los que me conocen saben que yo siempre
siempre voy a recomendar el contenido
orgánico Porque da resultados
espectaculares pero cada vez que yo
escucho a alguien que alardea de no
invertir en publicidad pienso que cómo
no va a poner a ese contenido orgánico
ese buen producto con esa buena oferta
cómo no le va a poner publicidad para
impulsar las ventas Y es que cuando
nosotros invertimos en publicidad es
como si no tuviéramos límites vamos a
lograr visibilidad infinita y ventas que
significa poder ayudar a más clientes
Ahora bien hay que ser realistas hacer
anuncios tiene su técnica Yo respeto
mucho al departamento interno que
tenemos por qué Porque hay restricciones
en algunas plataformas más costoso ahora
tú y yo somos escépticos como
internautas en algunos casos Pero lo que
sí quiero que quede claro es que las
campañas online de publicidad sí
funcionan lo repito si funcionan y por
eso José que es mi socio mi esposo y
cofundador del grupo convierte más
lidera ese gran equipo que tenemos y
durante muchos años se ha preparado para
desarrollar varias metodologías que
cuando tú creas tu campaña de publicidad
hacen que tú puedas No solo tener
resultados sino hacer campañas más
predecibles y escalables es decir que
generan ganancia hoy mañana y siempre y
cómo se hace esto con un sistema que
José te va a enseñar Así que disfruta la
clase
Hola hola hola bienvenidas bienvenidos
Hola hola hola
sorpresa bueno tampoco
sorpresa Sí nada quería de verdad daros
las gracias
por estar aquí y bienvenidas a esta
business Saluda en instagram Hola
Instagram Cómo estáis aquí estamos
intentando hacer Hace mucho tiempo que
no lo hacíamos Hace dos años que no
hacíamos en tiempo real una
retransmisión con diapositivas también
para toda la comunidad de Instagram que
al final siempre está ahí pendiente Así
que gracias a todos mis seguidores
Prepárense porque van a empezar a ver
diapositivas y también si quieren a
YouTube si lo queréis ver completo más
largo con todas las diapositivas a
pantalla completa es el mejor sitio Así
que nada Gracias y bueno un placer estar
aquí en la exposición que Vilma me tiene
ahora en redes Es que es que yo además
quería algo en vivo es que en vivo mucho
más divertido que sí que miren que él a
una y uno que hoy es día seis de Julio
vale estamos en vivo Bueno nada
bienvenidas de verdad un placer estar
aquí para compartir en esta cuarta clase
en esta clase de agregando información
no de lo que hemos hecho en
entrenamiento de publicidad y vamos a
ver cómo segmentar Y cómo crear buenas
campañas de publicidad cómo lo estamos
haciendo nosotros no lo que queremos en
este business clases darte las
estrategias herramientas y las técnicas
para que tus campañas de publicidad
funcione vale sabemos que muchas
personas han tenido problemas con con
resultados que no han sido sostenibles
en el tiempo que de repente tienen mucho
éxito y después se agotan inmediatamente
no entonces Bueno al final lo que hemos
enseñado en entrenamiento y un poco en
lo que vamos a tener aquí es eso es como
Evitar que las campañas
mueran no y que y que bueno tengamos un
éxito sostenible en el tiempo que es lo
que nos permite tener empresas y generar
negocio Así que Bienvenidos a la clase 4
las 5 claves para tener una estrategia
de éxito una campaña de publicidad buena
es una buena estrategia Por eso yo aquí
he querido invitar a nuestra estrategia
favorita
yo lo que más disfruto es la parte
estratégica o sea yo me la paso con el
equipo diseñando estrategias de Apps
porque al final es otra fuente más de
tráfico y nosotros sino nos exponemos
nadie nos va a conocer y nos va a
comprar tampoco así es entonces Bueno
vamos a ver algo de estrategia vamos a
hablar después
vamos a ver cosas para la configuración
de nuestras cuentas la implementación
Cómo mantener las campañas y como
escalar no así que sin más quiero dejar
paso a Vilma que arranque con las
estrategias perfecto mira cuando
hablamos de estrategias de publicidad
nosotros hay un concepto que a mí me
gusta mucho y es definir Cuál es el
objetivo de la campaña suele ser todo el
mundo quiere no vamos a una campaña de
reproducciones de vídeo vamos a una
campaña de impresiones vamos una campaña
de formularios pero realmente hoy en día
yo lo que tengo que saber es definir el
método de conversión es decir cuando
salga el anuncio Hacia dónde van las
personas Cuál es el proceso Cuáles son
los pasos entonces en mi caso Yo digo
que mando a intervención humana porque
mira lo que me pasó a mí nosotros
tuvimos que poner soporte de lunes a
lunes okay y poner horario hasta las
nueve de la noche nueve de la mañana
nueve de la noche porque yo nunca lo voy
a olvidar en el 2020 una persona Mira
qué tal que y yo sí escribe que el lunes
te respondió y me dice para qué haces
anuncios si no trabajas sábado y domingo
en ese momento yo dije verdad Entonces
claro yo tengo que condicionar mis
campañas y mi intervención humana
requiere de personas en WhatsApp Si el
formulario de agendar llamada Luego hay
que llamarlo caerle a todas las personas
o si el teléfono al que van a marcar
pues tiene que contestarle un humano no
entonces hoy en día te digo que yo no
entiendo cómo hemos dado un poquito de
retroceso pero parece nosotros nos
encanta hablar por teléfono nos encanta
hablar por chat y el sistema de venta te
lo decimos nosotros pero teníamos
hipermega automatizado cada vez tiene
más equipo humano y sí cómo se escala el
equipo humano Pues con más personas
humanas haciendo pequeñas
automatizaciones pero la
automatizaciones en Apps las utilizamos
solo de tres filtros para que cuando
llegue la intervención humana hablemos
con los clientes finales entonces
también podemos seguir mandando a la
gente a que se registren una página o a
que compre Claro que sí pero nunca
definas el objetivo de una campaña de
publicidad Si tú no tienes claro Cuál es
el método de conversión entonces dicho
esto vamos a empezar a ver Algunas
estrategias de hecho unas recopilación
yo digo si yo ahora tuviera que hacer
una consultoría o un entrenamiento
privado una organización de Qué sería de
estrategia es lo que te he traído vale
la primera es la variedad publicitaria
fíjate esto es muy importante porque yo
veo sobre todo cuando somos más pequeños
negocios o estamos empezando nuestro
emprendimiento que nada más vendemos un
solo producto con un mismo anuncio con
un mismo texto y es como que Dios mío Tú
te diría que pesa Vilma Dale que te pega
con lo mismo No yo te te voy a decir
algo Si no te conocen no te pueden
comprar y si no te recuerdan no te van a
poder comprar tampoco vamos a ver porque
es que no se me vea aquí Ah ahora sí Y
fíjense aquí cojo esto lo vi en un
concierto Juan Luis Guerra y me encantó
de cómo nos multiplicamos por eso es que
ustedes me dicen Vilma es que tus
anuncios me salen hasta jugando al Candy
Crush en todos los lados por qué porque
yo sé que si estoy en la mente en mi
consumidor me van a recordar y cómo yo
lo mido le voy a dar un truco para medir
si vuestro alcance o esas campañas Está
bien cuando tú Imagínate que tú vendes
ropa verdad y una persona te escribe
mira Vilma Tú también tienes pantalones
Eso es porque alguien está intentando
vender pantalones pero tienen la cabeza
que tú eres una marca que fabrica buena
ropa buena calidad y quiero comprarte a
ti los pantalones antes de irse como un
tercero fíjense la importancia de las
campañas de entonces Cuáles son las
campañas hoy en día que ustedes pudieran
estar teniendo para mí hay cinco que
pudiéramos variar No digo que lo
tengamos que tener a la vez No digo que
hay que gastarse un montón de
presupuesto Esto vale sin importar
cuánto tengas de presupuesto diario
nosotros el otro día en unos eventos te
acuerdas que vimos el caso de de unos
que acá estaban cinco dólares al día y
generaban hasta cien leads OK Por qué
Porque todo depende de la estrategia lo
primero es esto de Educación información
y eso es una tendencia que está pasando
ya donde las empresas cada vez están más
promocionando las campañas creativas el
contenido informativo y educativo y la
gente ya pregunta Yo quiero yo quiero y
se van a venta lo gratis que tú das
gratis por ejemplo una de las cosas que
más me me hace ilusión es que ahora
mismo estamos emitiendo en instagram
Live estamos haciendo un webinar
fortuito con diapositivas y de aquí
vamos a poder sacar trozos para anuncios
de publicidad y de esta forma nosotros
las personas van a verificar porque
somos realmente expertos en temas de
publicidad online porque como dice el
querido José los que enseñan Apps no
hacen ads y lo que hacen Apps no enseñan
publicidad pero ahí estamos en convierte
más que llegamos al híbrido luego el
tema de portafolio O sea tú no puedes
nada más promocionar un producto no Dime
que más soluciones tú estás ofreciendo
al mercado para poderlas ofrecer pero
también Dónde están tus contenidos de
autoridad y prueba social si te ganaste
un premio si conseguiste unos nuevos
avales si estás celebrando un triunfo
señores los testimonios nuestros
clientes y muy importante retargete
tenemos clientes que lo único que hacen
es crear contenido en vertical en reels
y en tiktok todos los días traer a
nuevas personas y su única campaña
activa es retargeting anuncios de venta
a sus seguidores has pensado alguna vez
en Cómo se monetiza realmente el tráfico
orgánico es decir muchas veces ustedes
ven Ay demasiado estrés demasiado
presión crea contenidos orgánicos pero
es que esto son la fuente de yalitz o
sea son gente que viene natural a ti que
tú no tienes que estar pagando siempre
por publicidad pero con publicidad le
caemos atrás entonces fíjense aquí una
de las casas Cómo nosotros vender una
única campaña nosotros podemos tener
distintos anuncios y aquí esta parte
realmente a mí me gusta mucho por qué
porque yo tengo un video vertical Si tú
no haces anuncio en vertical yo les voy
a decir la verdad están dejando de
venderle a personas punto mira y no me
vale que es cuadrado y se adapta no no
no no no no fabrica contenido y produce
contenido en vertical Yo no necesito que
tú salgas tu cara puede salir una voz en
off puede ser tu voz detrás mostrando
algo los vídeos también son importantes
y por supuesto testimonio entonces
fíjate como yo voy a vender el mismo
producto tengo testimonio uno más
directo con uno con una promesa Okay
segunda estrategia que le Quiero
compartir Cuáles son Realmente los
anuncios más efectivos hoy en día yo
hice los traje le traje cinco le
recopilé me senté le pedí al equipo de
publicidad de que analizáramos en los
últimos dos años cuáles son los anuncios
que los repetimos una y otra vez en
campañas de publicidad y siempre dan
resultados vamos a ello el primero Te
voy a decir la verdad es el tema de los
memes Nosotros sí que es verdad que
estamos llegando a un nivel bastante
interesante donde nosotros metemos el
componente en nuestras caras que ya
tienen visibilidad dentro del Meme para
hacerlo Yo no le puedo explicar los
resultados a nivel del leeds y a nivel
de visibilidad que dio este meme cogimos
el tipo del Cartel pusimos a José O sea
no te puedo explicar pero sobre todo lo
que tiene el meme es que hablamos de
actualidad hablamos de algo
contemporáneo y estamos entreteniendo
mientras informamos o educamos o
vendemos y ahí está la clave sabes por
qué Porque tú tienes que hacer que la
gente en el scroll infinito pare a ver
tu anuncio
número dos Cuál es otro formato El
banner señores miren yo les voy a decir
y aquí tengo a Maru de frente Maru y yo
durante muchos años no me pongan los
anuncios esas publicaciones tan feas que
imagínate que te rompen el fin Pues yo
le voy a decir algo nosotros una vez
empezamos a probarlo y nos dimos cuenta
que tú publicas una publicación
espectacular un Carrusel educativo una
pero pero un video hecho que duramos una
semana en hacer y había gente interesada
y publicábamos el banner de toda la vida
taller gratis venta de cursos venta de
servicio evento y se explotaba más había
mucho más interés porque porque hay un
montón de personas probablemente tú seas
unas de ellas que tú Esteban te queda
claro que es un curso vale es un evento
OK Y tú necesitas El banner señores los
flyers siguen funcionando el banner de
toda la vida entonces tú tienes que
tener campaña de esa forma muy claras
para poderlo tener el número tres a mí
me encanta porque
primero hay que hacerlo de forma ética
eh okay una venta con promesa pero en
vez de nosotros irnos al formato de un
banner tradicional nos vamos a una venta
con una promesa Oye usted va a tener más
seguidores más reacción y más venta de
dónde Vilma tú estás sacando estas
palabras bueno de los comentarios que
nosotros recibimos qué es lo que la
gente te escribe por WhatsApp que te
escribe en los comentarios de los
anuncios de publicidad de ahí es donde
nosotros estamos sacando todo este tema
esas palabras y por supuesto nosotros
tenemos un equipo que también es experto
en copyrighting reacción persuasiva pero
escúchenme yo le voy a traer unas
técnicas para que ustedes redacten
asuntos y titulares más buenos para sus
anuncios breves Okay el número cuatro
tiene algo que a mí me encanta y es el
tema del testimonio yo te digo la verdad
hoy en día tú y yo compramos
soluciones hoteles reservamos aviones
Vamos de vacaciones vamos a restaurantes
compramos ropa compramos productos
compramos cursos llevándonos de la
recomendación de alguien que ni
conocemos pero hubo algo de afinidad es
decir este eres tú vale Aquí hay una
persona que tú no conoces y hay una
palabra que dijo en el video hay una
palabra que escribió en el testimonio
pum y automáticamente Wow Esto es lo que
yo quiero no y el número cinco Te voy a
decir la verdad si ustedes no tienen una
campaña de retargeting es decir o
inclusive directamente Mira tenemos esta
oferta esta promoción escríbenos por
WhatsApp que mande a un WhatsApp o a un
teléfono Okay pero no un teléfono Que
responda no que responde una persona
humana sí buena usted ha llamado a la
escuela convierte más cómo le podemos
ayudar Eso de atención al cliente va a
multiplicar la venta porque hay gente
que si no le pones WhatsApp no te va a
comprar entonces eso significa que estás
dejando un montón de dinero sobre la
mesa estos son los cinco anuncios Okay
ya yo podría acabar mi clase la cabo
José o me quedo un ratico más un ratico
más yo pudiera acabar mi clase Porque si
tú tienes clave Cuál es la estrategia de
de diversificar los anuncios y tú sabes
Cuáles son los cinco anuncios que de
toda las miles de campaña que hemos
hecho están funcionando ya tú vas a
poder conseguir mejores resultados
probablemente que tus competidores Okay
vamos a ver otra estrategia que nos está
a nosotros funcionando cada vez más y es
la de ofertas exclusivas a los clientes
te voy a explicar algo Esta es una
campaña de relaciones públicas en toda
regla da igual que las personas no
compren ese momento tú le estás diciendo
le estás mandando mensaje todo el tiempo
si eres cliente tiene ventaja si eres
cliente tiene un mejor descuento o sea
todo el tiempo estamos haciendo esto
importamos nuestra base de datos nuestra
base de clientes de pago tú son que tú
tienes en WhatsApp todos esos email Por
qué Porque es más fácil vender la
comunidades y hay que enfocarnos más en
la relación que es la transacción
transacciones buscamos mucha gente que
no compra una vez no nos importa más
nada sí a veces le pedimos testimonio
relaciones crear una relación con una
persona a través de la cual no pueda
comprar una vez no pueda recomendar o
sea lleguemos a diferentes niveles
entonces mira aquí como con escúchame la
misma campaña con un anuncio específico
Por qué Porque siempre va a ser más
fácil venderle a un cliente existente y
satisfecho que a uno nuevo que no te
conoce y no sabe la diferencia entre tu
negocio y el de otro que inclusive más
pequeño uno está ofreciendo ni siquiera
lo mismo que tú entonces si tú te quejas
que tu competidor gana más dinero
probablemente tu competidor está
haciendo una de esas campañas dirigidas
a clientes omnicanal en este caso
anuncio Pero lo podemos hacer de
diferentes formas
otra estrategia que te traigo el Stop
radio señores el comportamiento habitual
mañana nosotros tenemos aeropuerto y
vamos a estar todo el día papá pero algo
Nos llamó la atención y vamos a estar
los cuatro mandándonos mira mira este
anuncios mira qué bueno eso es el Stop
radio desde que nosotros empezamos a
trabajar esto con las metodologías de
José de esta parte publicidad y él
empezó a trabajar esta métrica todos
nuestros resultados aumentaron Por qué
Porque yo tengo que ver como la gente
para el scroll y aquí hay varias
ejemplos que estoy trayendo también para
que ustedes lo puedan tener de los memes
nosotros inclusive muchas bueno hicimos
un anuncio para qué curso fue yo
Commerce que era como un bate Boom Te
tiraba la bola directamente y luego
salía el anuncio de venta por qué Porque
yo utilizo el meme como un gancho para
que las personas le podamos llamar la
atención señores ustedes no se imaginan
mayor ctr mayor cantidad de clics a
nuestra página y Por ende si más persona
te ven Imagínate que tú tengas la
vitrina el centro comercial más
concurrido qué tú crees que va a pasar
que tú vas a tener clientes da igual lo
que tú vendas Entonces los memes señores
y no digo que tienen que hacer cosas de
faltar al respeto de perder tu prestigio
no los memes son nuestros aliados hoy en
día
otra estrategia que a mí me encanta no
vendas educa ustedes saben que te ofrece
muy mía un cliente educado e informado
vale De todas las cosas que tú tienes es
un cliente con la chequera abierta del
cliente está esperando o sea yo tengo un
montón de personas por ejemplo estamos
creando siempre formaciones nuevas y
bueno entonces siempre estamos con la
cabeza y ya yo sé que hay clientes que
todavía el día de hoy me siguen vale
probablemente aquí en instagram que me
están viendo también me siguen y nunca
me han comprado porque yo todavía no he
lanzado el servicio o el producto que
ellos necesitan pero ya los tengo
educados ya tienen ya la billetera están
esperando que convierte más nuestras
instituciones nuestra firma de
consultoría le Lance lo que necesita Por
eso es tan importante entonces sabes lo
que está pasando hoy en día marcas
nosotros pertenecemos a la industria de
Ed check de Educación y tecnología no
las start padecen de esa industria
vendemos educación en línea pero para el
tema de servicios de consultoría
servicios de agencias de marketing todo
también lo que vendemos en el portafolio
lo que está pasando es lo siguiente se
están llevando el 80% el presupuesto
publicidad a promoción de contenido
gratuito posicionarnos en la mente de
que somos expertos no o sea somos
expertos en eso para que siempre nos
tengan y luego vendemos porque es más
fácil señores si ya tuviste unos vídeos
míos educativos de ayuda he visto un
tiktok mío un un video en el canal de
YouTube que tú luego me escuches y me
creas más a que si yo no te he educado
previamente
esta también por supuesto es una de mis
estrategias preferida porque porque nace
del orgánico nosotros lo llevamos luego
apagado Pero esto nace del orgánico y es
la metodología que Nosotros llamamos
vale que básicamente Es que hoy en día
la nueva forma de verde de vender es
documentando Y esto qué significa eso
significa que por ejemplo yo tengo mi
carrera tengo una línea de ingreso
siendo speaker y entonces yo digo Ok tú
tienes que Mostrar el detrás de cámara
esto significa que me acaban de
confirmar que entró otra persona más a
un evento que es el viernes o sea yo
vuelo mañana a Bogotá y entré una
persona hoy Hace media hora a nuestro
evento de agencias porque yo ayer subí
agitamos con el merchandising del evento
y entró me entiende Entonces tu
documentar el proceso detrás no es como
que mira tenemos el evento no tú estás
documentando por detrás de cámara y esto
luego nosotros le podemos inyectar la
gasolina de visibilidad que es la
campaña de publicidad Okay que nosotros
podamos tener
demostrar es siempre mejor que presionar
si yo estoy viendo tuve mucho
merchandising espérate Esto está
interesante esto es real ella va para
Bogotá y eso es mejor que está
presionando a la persona Nosotros
también hemos hecho varias actividades
por ejemplo hacemos estos vídeos ahora
mañana vamos a empezar a grabar todo
también lo que vayamos haciendo en
Bogotá porque porque yo nosotros vamos a
tener nuevos eventos de nuevas temáticas
y necesitamos esa prueba social y yo le
voy a decir algo tienen que volverse
préstame un momentico el móvil vale
tienen que andar en este modo tienen que
andar grabando todo sin audio sin nada
olvídense de la calidad documentando
todo pero en vertical porque los
anuncios de publicidad que más
repercusión están teniendo en muchos
casos están grabados en vertical no es
una adaptación no tan grabado entonces
empiecen a documentarlo todo porque tú
no te imaginas como eso puedes marcar
una atención Después en tus campañas de
publicidad aquí en Tú crees que va a
llamar más la atención algo que se ha
documentado o algo que es venta igual de
que todo el mundo Entonces cómo vamos
hasta ahora a ver que no estoy leyendo
en el chat cómo vamos qué están diciendo
que no tú tienes ahí los mensajes quiero
verlo antes de pasar al tema de
creatividad
dice con esa energía provoca montar una
campaña Iliana vamos a montarla después
de la clase vale vamos a montarla
señores sabes por qué Porque esa es la
parte estratégica y nosotros no queremos
ir al administrador de anuncios que eso
para mí son palabras mayores ya eso es
que o sea dejó si su agencia interna y
las agencias del grupo que tenemos vamos
a hablar de la creatividad esto señores
es gratis Tú sabías que el concepto de
creatividad viene de la resolución de
problemas que mientras más creativo tú
eres muchas veces cuando menos
presupuesto tú tienes inclusive si tu
presupuesto es cero todos somos
creativos uno Son más que tú o que yo
probablemente porque se dedican a ellos
cada día pero hoy te voy a dar técnicas
sencillas de creatividad y persuasión
en texto y visual que es el copyright lo
primero que te quiero explicar en
nuestro proceso siempre nos preguntan
cómo hacemos las cosas nosotros señores
miren Yo le hice el pantallazo literal O
sea la copyright que hay de aska hay una
copia solo para O sea ya te puedes
imaginar lo En serio que no tomamos por
eso le decía o sea nosotros hacemos
anuncios y enseñamos Okay no somos
personas que realmente nada más enseñan
y enseñan porque estuvieron éxitos solo
con su marca personal No yo te estoy
hablando que aquí somos un grupo de
agencias que trabajamos con diferentes
proyectos y vendemos soluciones desde
cinco y diez dólares hasta cinco cifras
y seis cifras Okay con campañas de
publicidad pero fíjate que aquí vuelvo a
traerte el tema de los memes Pero te voy
a compartir la estructura que nosotros
utilizamos Mira el meme es el gancho
Hook que le llaman en inglés Es
simplemente para que tú entre tanto
scroll tú no vas a ver otra vez otra
foto corporativa mía de José o luego
convierte más no
un meme en este caso lo sacamos una
película este es uno de los que a
nosotros más nos ha gustado Okay tú
dices espérate estoy creando campañas de
publicidad Hey es el gancho cómo lo
hiciste porque tú tienes que generar
curiosidad si tú en tu anuncio generas
curiosidad Adivina qué va a ser que en
vez de verlo un segundo van a verte el
minuto entero de tu anuncio o los 30
segundos de tu anuncio
autoridad Fíjate en este caso
introducimos la metodología que
utilizamos Porque es importante la
autoridad puede ser un testimonio pueden
ser premio apariciones en medio
metodologías que tengamos propias
validadas y luego está el producto
señores fíjense que el producto de lo
último El problema es que tú solamente
quieres Mostrarme a cámara de una vez el
producto y por eso eso le funciona para
quién Para el equipo banner el equipo
que necesita su información clave la
gente que es básica Enséñame qué es lo
que es cuánto cuesta y qué hace No
quiero más información pero hay un
montón de otras personas que necesitan
múltiples impresiones una y otra vez
entonces
qué fácil ustedes buscan en Google
Buscador de memes y ya van a tener de
una forma creativa cuando usted vean
todos los memes que hay ahora lo de
tendencia va a fomentarse la creatividad
en vuestros negocios y no van a ser
nunca más un anuncio igual que la que
los demás
hablemos de texto persuasivo por
supuesto yo quisiera tener el don que
tienen todas las personas en mi equipo y
que tiene mi querido socio marido o sea
lo mejor es texto que ha escrito en mi
nombre que yo le digo es que no puedo
cambiar nada estás en mi mente pero le
has escrito de una forma increíble o sea
escrito José probablemente Entonces qué
es lo que más importa de los textos de
tus anuncios te voy a explicar qué es
uno cuando está en la imagen el título
que más se ves que más se ve y luego la
primera línea Qué dice la primera línea
de tus anuncios Porque si tu primera
línea es un párrafo gordo estás
perdiendo gente estás perdiendo gente tú
tienes que tener una frase que puede ser
la negatividad la controversia polarizar
eso siempre funciona mis queridos No me
envíe no me envíes tus seguidores a
espérate porque no lo envío sabe y
porque dicen eso o la afirmación envía
todos tus seguidores a mensaje de
Instagram y pues Espérate si están
diciendo que Envíalo todo Por qué quiero
saber si te fijas tanto este no como
esta afirmación que está generando
curiosidad que es algo un componente
Mágico y estratégico para nuestros
anuncios y luego te puedo decir tú
quieres saber cómo Yo conseguí cinco mil
leads con un solo post de Instagram Ajá
a que todo el mundo quiere saber pero
luego también está el tipo
Sí usted no ha visto todos esos anuncios
que tú te quedas como bobo boba yo sé
ahí como que están limpiando algo y tú
dices Dios mío pero mira cómo se quitó y
al final es que sale el producto todo es
demostración entonces como que este es
el Mega truco Mira ese es el Mega
producto y nadie sabe la marca no se ve
justo está escondido que hemos utilizado
en mi caso para generar por ejemplo
dinero o generar leads generar
resultados por eso háganme caso el
producto es lo último yo no te digo la
primera línea nuevo curso te estoy
diciendo conviértete en un Community
manager te estoy vendiendo el después la
transformación
y esto nosotros lo podemos llevar a otro
tema míralo aquí te voy a dar tres
técnicas y quiero que por favor me traen
el chat por favor y vamos a verlo en
instagram quiero que practiquemos estos
un momentico porque educación sin acción
no da resultado Okay entonces necesito
que tomemos acción y que hagan algo
Entonces miren El ejemplo número uno dos
y tres y elijan uno que yo los voy a
leer aquí en el chat la versión uno es
agitar el problema Tú sabes que la gente
tiene problema vamos a estarlo en buen
dominicano decimos en
sigues gastando tu dinero en campañas
que no generan resultados Mira te voy a
decir la verdad nosotros invertimos
millones de dólares pero Yo leo esto y
yo como quiera hago clic porque yo
todavía tengo campañas que no son los
rentable que yo quisiera Entonces yo no
me puedo creer que me la sé toda
Nosotros hemos pagado a mentores usted
no imagina lo que nosotros pagamos a
mentores para que un consejo nos
multipliquen temas de Apps Entonces
agitamos el problema Si tú sabes que tú
lo que vendes es un método una dieta
para bajar de peso tú ya has probado un
montón de dietas y ninguna está
funcionado tenemos la respuesta a que a
la razón por la que esto pasa Sí yo la
número dos Porque pueden elegir la que
quieran es Afirma el resultado Mira tú
transformas tus campañas de publicidad
en una inversión de alta rentabilidad
punto afirmativo con potestad con poder
porque eso la gente le gusta la
autoridad y el número tres es hacer una
promesa por favor de forma ética
integral no podemos vender humo no
podemos vender fantasías no podemos
vender falsos resultados
crea campañas de publicidad
rentables y escalables para cualquier
Nicho de Industria no importa si tú eres
realtor Arquitecto de bienes raíces es
decir hacemos una promesa Entonces
quiero que practiquen aquí en el chat
Okay cómo hablarían ahí dando el
problema dice cómo la requería para un
producto no un servicio Ángela
Exactamente lo mismo Señor yo compro
productos yo compré esto para pasar la
diapositiva cansado de que te duela la
mano pasando la diapositiva en una
conferencia te estoy vendiendo el
producto señores muchas veces yo le voy
a dar un consejo en la publicidad de la
clave es la creatividad y muchas veces
ustedes quieren que le den masticado
Pero para qué tú quieres que yo te dé el
ejemplo de bienes raíces o de Network
marketing o de lo que tú quieras si tú
total después lo que vas a hacer es
copiarlo y pegarlo y no va a tener
creatividad y vas a sonar uno más no
déjame enseñarte las metodologías y las
técnicas para que tú esto a tu negocio
sin problema Entonces en el chat prueben
ahí Okay con la uno prueben a ponerlo
uno a ver
Hey eso me llama la atención removible
espérate cómo es eso me lo puedo quitar
la puedo tener o no te genera curiosidad
y de esta forma ya estamos haciendo que
el stock están parando sigues dejando
que la inflación se coma tu dinero
buenísimo todo el mundo sabe la
inflación me entiende que hay el ocho el
diez el once el doce Dependiendo el país
en donde estemos cómo lo aplico a salud
bucal lo acaban de decir ahora Ale Te
voy a decir la verdad lo de cambia tu
sonrisa diseña tu sonrisa transforma tu
sonrisa es un poco cliché pero si tú
mantienes el cliché y le agregas algo
disruptivo tú me entiendes mira y tú haz
una afirmación tú no necesitas brackets
para enderezar tus dientes o tú no
necesitas de alambre para enderezar tus
dientes señores hay gente que no se ha
hecho el cambio porque le tiene miedo y
a lo mejor tú le vas a vender los
brackets Pero tú le estás diciendo hay
varias opciones Vamos Yo te elegí las
que mejor te funcione esto les va a
cambiar sus contenidos orgánicos y sus
campañas de publicidad para toda la vida
okay Por eso es tan importante que nos
enfoquemos en esto pero ahora cómo vamos
aquí bien que ya estaba viendo
Ay qué bueno sigues dejando que tu
dinero aparezca la desorganización está
llevando tu negocio inmobiliario al caos
Qué buenos textos me encanta Muchísimas
gracias vamos a pasar a la otra clave de
la estrategia que es la segmentación que
es el dolor de cabeza de nosotros la
mayoría de veces y tú sabes por qué
Porque nuevamente no vamos para
administrador de anuncios y vamos ahí
los intereses y lo público y las
audiencias y te vuelves loco y qué pasa
nunca tienes tiempo hacer campañas
debería dedicarle días y horas pero lo
quieres hacer en minutos en medio de una
tarea y la otra en modo sobrevivir y así
no es como funcionan las campañas
publicidad tú te no te ha pasado que tus
amigos te dicen Mira yo dije Coca Cola y
me parecieron anuncios de bebida de
refresco
yo dije playa y me empezaron a vender
cosas señores esto es porque una buena
segmentación realmente identifica el
tipo de cliente y predice muchas veces o
sea yo ahorita anuncio yo digo Oh Wow Sí
yo como que el otro día pensé que tenía
problema y ahora me doy cuenta que sí
que lo tengo Entonces cómo nosotros lo
generamos esto por supuesto esto porque
esta es la típica diapositiva de abrumar
la tabla periódica no hay mucho tipo de
audiencia que nosotros pudiéramos tener
pero más allá de eso vamos a ver una
estrategia Hoy estamos en modo claves
resumen que les pueda ayudar una
estrategia para segmentar tú Alguna vez
has pensado que en vez de hacer una
campaña de publicidad hagas dos tres o
cuatro divididas por los tipos de
cliente a los que le vendes por qué
Porque mira este caso el libro mío de la
brújula por ejemplo vale Yo quiero
mandar gente a Amazon yo tengo diferente
gente profesionales que jamás han creado
un producto digital Entonces yo le qué
para que al yo hacer una campaña para
ellos todos mis textos y mis artes y mi
creatividad de cambian Mira si tú nunca
has monetizado tú conocimiento pero
sabes que es muy bueno y podría ayudar a
otros déjame decirte cuáles son los tres
productos digital con lo que tú puedes
comenzar y les mando al libro si ya yo
quiero llegarle a personas que ya han
creado algo y han monetizado yo le hablo
ser infoproductor No es tan fácil como
lo era hace unos años pero estamos en el
mejor momento qué te doy me identifico
contigo y te doy esperanza y a lo mejor
te saca un dato estadístico la industria
está en crecimiento
las agencias de lanzamiento Hey lanzar a
tu cliente no es fácil y probablemente
Tú crees que ya lo sabes todo pero
Nosotros hemos recopilado diez años de
lanzamiento un caso y luego a lo
profesional es freelance señores esta
otra estrategia segmentación es muy
sencilla porque yo hago una campaña para
cada tipo de cliente distinto y todos
nosotros lo tenemos el Buscar bienes
raíces tú tienes inversores que compra
para vivirlo tú tienes gente que compra
pase airbnb o sea hay cada tipo de
cliente diferente hoy en día con lo que
nosotros tenemos
ahora para yo concluir mi parte
estratégica déjame enseñarte algunas
herramientas de segmentación lo primero
es que tú tienes que definir en palabras
lo que tú vendes qué tú vendes brackets
Okay Cuáles son las palabras brackets
por supuesto ya hay visa Line son cosas
que tú tienes Tú empiezas a describir
sonrisa
tratamiento bucal o sea descríbeme todo
hazme una lluvia de ideas de todo y con
una herramienta como keywords everywhere
que tiene una versión gratis tú puedes
encontrar muchas más palabras
relacionadas sinónimos
lo segundo es esto fue el primero que yo
encontré en Google yo busqué generador
de hashtag vale porque el que tenemos
nosotros de pago para nuestros clientes
de Instagram y le dije Okay publicidad
Mira ya los hashtags relacionados que ya
sale propaganda publicidad digital que
no es lo mismo que publicidad online Y
ya tú vas encontrando palabras sinónimos
términos relacionados porque señores si
ustedes se dirige a poner una sola
palabra para que Facebook administrador
de anuncios te dé palabras similares tú
basta siempre limitado y lo peor tú vas
a segmento igual que todo el mundo y eso
es la razón por la que tú anuncios salen
caro y no funciona Entonces cuál es la
clave encontrar intereses para encontrar
en sinónimo palabras que describen a tu
cliente a sus necesidades y lo que
realmente nosotros vendemos Aquí está
esto y sí señores si ustedes lo han
visto por otro lado no se lo han
inventado quién lo ponen esto lo cree Yo
hace muchísimos años cuando yo estaba
detrás toda la segmentaciones que
hacíamos en la escuela esto yo llevo una
metodología hace mucho tiempo porque
pues yo soy una persona metódica yo soy
académica Este es un doctorado yo
necesito estructura lo que no se
Estructura No se puede replicar entonces
yo decía Concha le pongo una palabra
pero nada más siempre me condicionaba
entonces yo dije no déjame ver si yo
vendo publicidad qué autores han escrito
de publicidad qué libro existen qué
revista Cuáles son los intereses
generales Cuáles son los específicos
Cuáles son los Hobby Qué es radio hablan
de eso qué software existen nichos o sea
comportamiento cómo se comporta la gente
que se anuncia puesto el que se anuncia
tiene es administrador de página de
Facebook tú me entiendes la gente gasta
son compradores o sea claro Entonces al
tú tener esto usted lo pueden imprimir
hacerlo pantallazo ténganlo mano y este
va a ser vuestra brújula para segmentar
siempre uno y otra vez ahora bien Te doy
otra herramienta nosotros tenemos una
extensión de Chrome gratis llamada Hello
tar donde tú la instalas que lo veas con
Facebook y tú puedes encontrar intereses
Vilma el administrador de anuncios
también me lo da insisto cuanto antes tú
hagas la mayor parte del trabajo de tus
campañas fuera del administrador para mí
el administrador lo que José le va a
enseñar ahora el mantenimiento la
configuración el escalado ahí donde más
tiempo tenemos que llevarle pero lo que
es la estrategia la previa tenemos que
hacerla afuera porque nos distrae y nos
hace cometer errores y nos hace hacer
cosas de novato Entonces yo tengo
intereses por ejemplo mira por ejemplo
este ucanes cónchale esos Ultra
específico son premios de publicidad
porque si no si tú te quedas con el
general y el masivo aparte que está
segmentando igual que la mayoría de los
que no saben o que no tienen mucha
experiencia no va a funcionar mucho
Entonces fíjense esto También tenemos la
versión de pago Entonces miren este caso
yo cojo que han slideon y le digo
software Dame sugerencia de intereses y
Mira cómo me sale medio de por agencias
de publicidad otro concepto que lo veo
masivo no tanto como este que tiene 33
millones pero un poco o sea y no solo
eso yo digo espérate déjame yo de El de
el medio de comunicación Buscar Mira me
aparece otro medio me entro al medio y
habla muchísimo de publicidad y después
Déjame buscar de ese medio y este otro
que más hay relacionado y así por eso
que la gente ama nuestro software porque
te encuentra cientos y miles de
intereses y tú te vuelves un experto en
segmentación me entiende qué es lo que
necesitamos ya hablamos la primera parte
las creatividad de la parte visual y el
texto segmenta pero también tú tienes
que poner tu parte de intereses Entonces
ahora viene la parte de José que les va
a oblear de cómo es la tercera parte de
configuración si ustedes quieren seguir
Ya esta diapositiva llegamos hasta aquí
vayan directamente a escriban la palabra
YouTube en instagram a los que están en
YouTube continuamos aquí para que puedan
seguir viendo la
bueno Muchas gracias Vilma qué tal qué
tal os ha gustado esta chica nueva en el
mundo del marketing
nueva del 2011 por favor
bueno Muchas gracias
Mira la verdad es que la parte que ha
explicado Vilma es súper importante y
muchas veces nos pensamos que es culpa
de las campañas de publicidad en
realidad tenemos mal las creatividades
incluso Muchas veces tenemos mal el
destino de donde estamos llevando
donde estamos llevando nuestras campañas
no así que toda esa parte es muy
divertida de creatividad ahora llega una
parte que es muy importante que quizá no
sea la más divertida del mundo pero es
la que nos da dinero entonces imagino
que todos queréis al final conseguir
mejores resultados conseguir leads más
baratos conseguir más ventas mejores
conversiones No pues eso es lo que
nosotros estamos haciendo No eso es lo
que hacemos con MS y es lo que os voy a
enseñar los pasos que utilizamos pues
por ejemplo el primero y más importante
que todo el mundo tiene que tener es una
configuración correcta de sus cuentas de
publicidad de su comercial del business
manager Y por qué lo digo y por qué lo
traigo como algo tan importante porque
nos llegan muchas veces muchos clientes
y alumnos que no yo todavía tengo la
cuenta separada no tengo un
administrador comercial Mira el
administrador comercial lo tiene que
tener todo el mundo
el administrador comercial una vez lo
abres es así ahí puedes gestionar todo
lo que son las personas que tienen
acceso a tu negocio todo lo que son los
socios puedes Añadir las páginas las
cuentas de Instagram puedes gestionar
ahí las conversiones absolutamente todo
no pero por qué debemos usarlo porque es
tan importante mira lo primero de todo
nos da seguridad
no vamos a poder no perderemos accesos
tenemos el control de empleados y
proveedores métodos de pago hay algunas
veces que nos han llegado clientes que
han confiado en proveedores les han dado
el acceso usuario y contraseña por favor
no lo hagáis a un proveedor y les han
hecho perder las cuentas las páginas no
Entonces como empresas como agencias
obviamente pero como empresas
individuales Tenemos que tener nuestro
propio business manager por seguridad
eso lo primero lo segundo por comodidad
ahí tenemos toda la información
centralizada es de fácil de compartir de
dar acceso podemos tener ahí todas las
páginas como he dicho todos los eventos
todo está centralizado en un sitio lo
otro es que una de las componentes más
importantes para
las cuentas es que hay que verificar El
dominio no Para eso desde que ocurrió lo
de años no es a lo que tenemos que hacer
y para eso solo se puede utilizar
teniendo un business un administrador
comercial Así que si no lo tienes ya
estás equivocándote porque no vas a ser
capaces de enviar el número de Señales
información cualificada Facebook y lo
último es por seriedad Oye Así es como
se hacen las cosas que Facebook por el
simple hecho de querer que anunciantes
se anuncien más fácil al no obliga a
tener un administrador comercial Ok eso
es algo que le interesa Facebook pero a
nosotros como empresarios queremos tener
un administrador comercial Porque
queremos tener un negocio serio OK Así
que por favor no lo olvidéis quién lo
debe usar pues al final Ahí cualquier
persona que comparta públicos
anunciantes que necesiten utilizar una
línea de crédito eso es algo que en
algunos países funciona y está
disponible al final pagas a 30 días no
por tanto pagas a 30 días y después
encima le puedes pagar con la tarjeta de
crédito y pagas a 30 días más son 60
días de flujo de caja adicional no en
procesos de verificación de empresa los
que verifican su dominio todo el mundo
lo tiene que tener el business manager
Es simplemente una manera de agrupar hay
una hay un acceso para el administrador
que es como el dueño de la empresa no Y
desde ahí desde ese acceso en la parte
de arriba puede dar accesos a empleados
no a cierta información como son las
páginas las cuentas de publicidad
finanzas reportes vale
lo segundo muy importante la
configuración es el Facebook Pixel Todos
hemos hablado de esto durante mucho
tiempo no el Facebook Pixel
ahora es más importante porque Facebook
nos ha limitado el número de eventos que
podemos Enviar no Entonces lo primero es
que tenemos un límite no lo tenemos
ahora mismo Pues está en ocho eventos
que se pueden configurar no y encima hay
que priorizarlos esta es una de las
priorizaciones que utilizamos nosotros
el más importante es comprar después
iniciar pago después completar registro
después ver contenido pero Por qué es
importante la priorización porque por
culpa de todo lo de lo de Apple no de
todos los cambios que llegaron Facebook
ahora mismo si yo por ejemplo antes
entraba en tu página web y visitaba la
página y añadía el carrito y le compraba
el producto y luego compraba otro no en
todos esos eventos que ocurrían se les a
Facebook de golpe y todos No ahora mismo
se les envían más tarde el sol se envía
uno el de mayor prioridad por eso es
importante que los tengamos bien
configurados no Y para eso pues bueno en
Facebook Pixel es
importantísimo lo otro para tener El
dominio verificado que lo tenemos que
tener todo pues igual también los tienes
que crear tienes que tener tu dominio
verificado
No te olvides de tenerlo configurado
vale Y ahí pues un ejemplo de cómo se
configura tiene una parte un poquito
técnica no pero es verdad que hay
también algunas maneras de hacerlo de
manera fácil el tercero es el conversion
el lápiz de conversiones Y esto es algo
que todos también tenemos que intentar
tener configurado vale básicamente antes
con el Facebook Pixel que todavía lo
tenemos que tener lo que ocurría es que
un cliente entraba en una página entraba
al navegador no
y había problemas ahora mismo hay
problemas en que a lo mejor no envía los
eventos no envía ciertos datos Porque es
un dispositivo de Apple o incluso
previamente porque había errores porque
de repente no cargaban las cookies bien
no entonces después de todos los cambios
de Apple Facebook sacó el Api de
conversiones vale que es otra manera de
configurar el envío de información desde
nuestras páginas a Facebook no
básicamente lo que hace Es que desde el
servidor desde nuestro servidor se
envían los datos a Facebook en lo que
antes solo se enviaba con Pixel ahora se
puede enviar también con el Api de
conversiones dentro de Facebook se
pueden configurar para en que no Si yo
envío si yo hago una compra no Y la
envío por el Pixel y por el Api de
conversiones pues que no se duplique no
eso se configura está todo funcionando
bastante bien pero es muy importante
tenerlo y lo otro
aquí hay como os decía hay maneras de
hacerlo fácilmente hay maneras de
hacerlo a mano con código pero luego la
mayoría de webs wordpress
shopify con el Google tag manager todo
eso se puede conseguir figurar de una
manera bastante fácil no y Y es
importantísimo que lo tengáis de verdad
sin el conversion Pues no sé qué
porcentaje estaría pero a lo mejor
estaría en un 30% menos de
identificación de personas que hacen
acciones en nuestra en nuestra
plataforma no o 30 o incluso más así que
no olvidéis de tenerlo configurado vale
lo cuarto es muy importante es
conversiones offline lo menciona así
rápido sobre todo para negocios locales
tienen que tener todo lo que ocurre en
su crm las ventas todo eso lo pueden
subir y sincronizar con Facebook y eso
también ayuda a encontrar a esas
personas no que han comprado en nuestro
negocio y decir ahí vienen de las
campañas que hemos creado no pero muchas
veces ocurre ocurre eso no pues una
cafetería que envía clientes o tiene una
campaña de publicidad para que visiten
con un Bono con un cupón de descuento lo
que sea el local no cómo endemos la
información después de los que han
tomado acción de los que han comprado de
los que han visitado el local o el
restaurante o el spa lo que sea bueno
pues se sincronizan con conversiones
offline y Funciona muy bien nosotros
Incluso en negocios digitales tenemos
las tres no el Facebook Pixel las
conversiones offline y en versión Y eso
es lo que recomendamos que lo tenga todo
el mundo vale
otra cosa importante la implementación
las fases de ams son tres es audiencia
mensaje y señales
la fase se basa en Signal y es cómo
creamos las campañas que es lo que
quiero enseñaros un poquito Cómo Hay que
crear ahora las estructuras de las
campañas desde Pues todos los cambios
que han ocurrido no la fase uno lo
primero que vamos a hacer al crear una
campaña es intentar encontrar a nuestro
público objetivo Ok lo primero antes de
cualquier cosa Oye vamos a intentar
encontrar a nuestro público objetivo
vamos a intentar encontrar
constantemente personas que puedan estar
interesadas en nuestros productos y el
meter esta fase de manera constante lo
que vamos a conseguir es encontrar todos
los días todas las semanas nuevos
pequeños grupos de personas para que de
repente lo que nos dicen siempre todo el
mundo no es que mis campañas han dejado
de funcionar Nunca van a dejar de
funcionar van a dejar de funcionar
algunas pero como tienes en esta fase en
la fase dos un trabajo constante vas a
seguir vendiendo y vas a seguir consi
los resultados vale Así que en la fase
uno hay dos maneras una si tienes
comunidad seguidores o visitantes en tu
página web y si no tienes comunidad
seguidores o visitantes si no tienes
pues bueno lo que podemos hacer
obviamente es Buscar
segmentar por intereses como ha
explicado Vilma conociendo el Avatar
haciéndonos las preguntas buscando con
herramientas en intereses con los que
podamos llegar a esas personas no Y si
tienes comunidad También tenemos que
utilizar la segmentación por intereses
no Pero podemos utilizar nuestros
propios seguidores nuestra comunidad
obviamente públicos parecidos a nuestra
comunidad no y personas interesadas en
las temáticas
esas son cosas que tenemos que utilizar
Sí o sí la fase 1 es algo
imprescindible que tiene que estar de
manera constante no es tan difícil de
verdad son crear distintas audiencias
crear distintos conjuntos de anuncios y
crear distintos públicos similares y
después en esta fase lo que queremos es
tener muchas opciones y decir
cuáles son las mejor las que mejor nos
van a funcionar No por ejemplo yo aquí
quería traeros un ejemplo en esta en
esta campaña No pues muchísimos
conjuntos de anuncios con distintas
audiencias públicos similares del 1% de
muchísimas acciones en nuestra web no Y
tenemos unos costes por pago iniciados
pues desde 9 hasta 47 que es lo que
ocurre hay audiencias que vamos a ver
que son más baratas que no tenemos
muchos mejores resultados que en la
audiencia es más caras yo no quiero
perder mi tiempo y esfuerzo en las
audiencias que aquí son más cara que los
costes por pago iniciados son de más de
20 teniendo otras que son mucho más
baratas no entonces lo que queremos es
esto es probar esto Esto se puede probar
con muy poco presupuesto de verdad
Porque necesitamos muy poquito alcance
con 2.500 impresiones con 2500 personas
de ya tenemos suficiente no entonces
sirve para poco y mucho presupuesto pero
hay que probarlo de manera constante hay
que ir buscando nuevas audiencias porque
por ejemplo fijaros aquí igual esta es
una de en la que habíamos probado más de
200 audiencias no y lo que buscábamos
era que las personas añadieran al
carrito no y que iniciarán el proceso de
compra fijaros que hay costes por pago
iniciado desde 345 hasta 45 dólares son
distintas audiencias no voy a perder el
tiempo en las últimas Así que fase 1
audiencia Siempre vamos a ir probando
les vamos a poner un anuncio a nuestras
páginas vale pero ya está
fase 2 mensajes las una vez hemos
encontrado una audiencia lo que vamos a
buscar es adaptar el mensaje darle el
mensaje correcto Vilma nos ha estado
hablando de algunas fórmulas de crear
titulares y demás yo lo que os traigo
aquí es la fórmula Aída que es una
manera de escribir textos describir
vídeos descubrir páginas web en donde
básicamente primero llamamos la atención
después generamos interés después deseo
y después acción Este es un ejemplo
clarísimo lanza tu podcast en siete días
atención Oye si estás interesado si
hecho mi trabajo encontrando una
audiencia y te digo lanza tu podcast en
7 días Te he llamado la atención ya son
cientos de personas las que sin haberse
puesto nunca antes de un micrófono han
conseguido lanzar en días su propio
podcast y subirlo a iTunes y Spotify
género interés no quieren estar en
iTunes en Spotify después Un texto que
genere deseo y después Un texto que
genera acción Así que eso aplicando
porque fijaros aquí en las mismas
campañas que antes os enseñaba que
tenemos resultados desde 9 dólares a 40
y pico
al implementar esta fase al crear
distintos mensajes al probar distintos
vídeos distintas fórmulas de copy
mensajes adaptados A cada una esos
mismos productos los hemos bajado a
costes por pago iniciados desde cero 75
a 2 11 vale antes teníamos el más barato
en 951 al aplicarle las fórmulas de los
anuncios en la fase 2 al aplicar a una
audiencia adaptar el mensaje cambiar las
imágenes hemos bajado en algunos casos
por 10 los costes no Esa es la manera de
que podamos hacer campañas que sean
escalables y que funcionen no todo eso
habría sido imposible sin haber pasado
por esas fases Así que lo primero que
tiene que hacer un anuncio es llamar la
atención lo segundo es generar interés
lo tercero es generar deseo y lo cuarto
incentivar a que hagan una acción
qué tal vamos bien
de bueno bueno está bien está bien yo os
he dicho es intenso pero es lo
importante para nosotros de verdad Esto
es lo que nos da estabilidad en los
negocios lo que nos permite que un
negocio en una campaña no tenga un
alcance Oye me va a durar dos semanas un
mes no esto te permite tener campañas
con resultados constantes no la última
fase fase 3 que es bueno es mi fase
favorita también o una de mis favoritas
porque al final lo que te permite es
llegar al mayor número de personas
posibles no lo que buscamos aquí es
enviar el mayor número de Señales
posibles a Facebook el mayor número de
compras el mayor número de iniciar
carritos no y mantener nuestras
audiencias mantener nuestras campañas y
escalar subir los presupuestos no así
que está basado en dos fases
mantenimiento y aquí lo que quería es
enseñaros rápidamente lo que tenéis que
mirar en vuestras campañas diariamente
obviamente
Mira están diciendo José eres genial y
que son mis fans
no lo importante aquí es estar
pendientes Y ser conscientes de el
retorno de inversión retorno de ads el
gasto diario que esté dentro de los
márgenes que nos podemos permitir y
puedes sonar
una locura no pero bueno una locura no a
todo el mundo muchas personas a muchas
empresas se les ha subido los
presupuestos pues se han gastado más de
lo que quieren gastarse en ocasiones no
así que hay que estar pendiente
costes por iniciar compra
es muy importante una vez ya vas
teniendo un volumen saber cuánto puedes
pagar por un iniciar compra cuánto
puedes pagar porque una persona ve a tu
carrito No porque si sabes que de cada
10 que venga un carrito uno compra tú
puedes hacer la media No y puedes
optimizar por iniciar compra que es un
evento previo y nos permite también
enviar más señales a Facebook no el ctr
el porcentaje de personas que hacen clic
en nuestro anuncio los costes por leads
la frecuencia Y esto es algo para cuando
las campañas muchas veces dejan de
funcionar es porque es una audiencia
pequeña y la frecuencia sea disparado
entonces estamos mostrando en el mismo
anuncio al mismo público no Y eso es
algo que hay que tener pendiente y luego
el valor de conversión de las compras
obviamente A lo mejor decimos sano Pero
es que yo vendo un producto de 100 ya
pero es que también tienes después una
cell y le vendes un producto más caro no
Entonces esta audiencia en concreto
vemos que tiene un valor de conversión
de compras muy bueno tenemos que tirar
por ese hilo no así que diariamente Esto
es lo que revisamos
escalado lo que yo quería era
enseñaros Cómo tomamos ciertas
decisiones de una manera simple para
subir publicidad básicamente
Obviamente si el retorno adsen si tu
retorno por la inversión de publicidad
está en positivo más de dos más de tres
más de cinco más de seis son campañas
que hay que intentar subir presupuestos
dependiendo de En qué punto estés si
estás en dos hay unas estrategias para
subir no como Oye pues subir el 10%
diario si estás en tres en cuatro en
cinco hay otras muchísimo más agresivas
que que a mí me Hay una que se llama
estratégica sino que me encanta no pero
pero dependiendo del roast en el que
estés tú puedes subir presupuestos eso
es una toma de decisión si sabes los
costes máximos por pago iniciado que te
puedes permitir
también puedes escalar una vez
identifiques esos costes por pago
iniciado si estás en campañas de
captación de leeds igual tienes que
monetizar el coste por lead porque por
ejemplo
una campaña de captación si tú sabes que
un lead te da 10 dólares de media en
este país en concreto y estás
consiguiendo leads a 5 dólares 6 dólares
fantástico tienes ahí un margen muy
bueno no Entonces monitorizar eso es
importante para escalar y la frecuencia
muchas veces el problema que ocurre es
que
de repente vemos el retorno de inversión
el retorno lo vemos en el ruedas lo
vemos muy positivo Pero tenemos una
frecuencia muy alta y queremos escalar
algo a una audiencia pequeña que ya está
cansada de ver nuestros anuncios Y eso
es un error Así que esas son las
métricas más importantes
tener más conversión si es posible así
que de verdad yo Os pido por favor que
intentéis utilizar esa metodología ams
ha sido un placer Muchas gracias hasta
la próxima
te voy a hacer una confesión una de las
cosas que ayudó más a impulsar mi
carrera mi marca personal y nuestra
escuela convierte más fue posicionarme
en temas de publicidad online fue
comenzar a aprender a aplicarlo y
después educar pero si hay algo de lo
que yo estoy muy orgullosa y José
también es que hemos desarrollado un
equipo interno una agencia interna para
llevar todas las campañas de todos
nuestros proyectos de la universidad las
escuelas las agencias pero hoy en día
hacer una campaña de publicidad es algo
más se necesita también estar
actualizado se necesita saber cómo hacer
el anuncio Cómo enfocarlo cómo trabajar
los presupuestos y siendo honestos
cuando hay dinero involucrado Pues nadie
quiere sorpresas y por eso tenemos que
estar preparados ahora bien qué es lo
que queremos en publicidad que nuestro
dinero se rentabilice que se generen
conversiones que obtengamos maestros que
tengamos ventas por eso José su equipo
de media buyers que está en todos los
días haciendo campañas invirtiendo un
dinero han creado el curso online de más
hacks donde te enseñan la metodología
para que tus campañas de publicidad sean
rentables predecibles y escalables es
decir que no haya sorpresas son cinco
las fases en las que se divide Este
programa estrategia configuración
implementación mantenimiento que es muy
importante y escalado son las mismas
fases que implementamos nosotros y con
todos nuestros clientes que tenemos son
las mismas fases con las que nosotros
creamos esos anuncios que tú ves una y
otra vez con la que lanzamos nuevos
productos déjame decirte algo el éxito
de tu campaña y publicidad está en la
estabilidad el estabilidad para invertir
y generar ganancias Y eso es lo que vas
a lograr cuando te unes a más Apps que
me dices comenzamos ya mismo a crear
nuevas campañas exitosas ve al enlace
que ves en la pantalla y Únete ahora más
Apps sin ventas no hay negocio
de los inversores ahora mismo están
buscando empresas con rentabilidad así
de simple eso de que tú no necesitas
vender más que con un par de clientes
suficiente que para que aumentar los
precios o sea Estos son pensamientos que
nos han limitado siempre déjame decirte
algo si necesitas vender si necesitas
atraer a clientes y sobre todo necesitas
fidelizarlos porque si no lo haces no
vas a tener un negocio a lo largo míralo
así los productos los servicios que tú
tienes son necesarios para que una
persona pueda cumplir un deseo un sueño
o solución un problema el día que a mí
me explicaron qué vender en ayudar a
otros todo mi miedo y el pensamiento
limitante que yo tenía sobre ventas
desapareció en ese momento por qué
Porque no se trata de que seamos
mercenarios sino que queramos realmente
ayudar de forma genuina ahora qué es lo
que está funcionando en ventas digitales
en la actualidad cómo se multiplican
Cuáles son las habilidades de los
vendedores digitales de hoy en día todo
esto te lo voy a revelar en esta clase
que comienza ya
Bienvenidos a esta nueva clase Yo soy
Vilma Núñez tío del grupo convierte más
si soy súper honrada de que me acompañen
en este día señores las ventas digitales
yo recuerdo perfectamente cuando yo le
tenía pánico pánico pánico a vender o me
sentía incómoda cuando me vendían y
claro he tenido como muchos cambios una
evolución muy bonita pero realmente Hoy
vengo a hablar de lo que llevamos
haciendo en convierte más desde el 2011
que comenzamos en digital y ya
oficialmente con el tema de la venta más
así como a diario en el 2013 Entonces yo
tengo una pregunta para ustedes si es
que que realmente Aquí voy a tener ya me
están trayendo los comentarios vale para
yo poderlo leer que realmente es lo que
usted esperan de esta clase y qué
objetivo ustedes tienen yo siempre he
pensado que tú nunca puedes ir a leer un
libro pensando que te dé la solución
inmediata a tu problema sin tú
Identificar y aterrizar realmente cuál
es el problema que tú tienes entonces a
mí me encantaría no tienen por qué
escribirlo en el chat ni mucho menos
pero realmente que ustedes esperan por
qué Porque tiene Claridad de lo que tú
necesitas aprender hoy pues entonces
todo lo que yo te comparta va a ser como
Dios no puedo Cuántas ideas No puedo
parar porque ya sabes lo que quieres
entonces definamos siempre Cuál es la
intención de aprendizaje que nosotros
tenemos cuando vayamos a leer un libro
vayamos a hacer una clase ya veo que
estáis desde Nicaragua Orlando Costa
Rica Chile Colombia Bolivia Venezuela Ay
me encanta Argentina por supuesto no se
pueden quedar aquí estamos de todos los
países en el mercado hispano para poder
ayudar conocer estrategias perfecta
identificar nuevas formas de venta Ese
es brutal Y eso es a lo que yo le voy a
dar ya le voy a hacer un spoiler le voy
a dar ya el primer consejo si usted
quiere ser el mejor vendedor o la mejor
vendedora para su negocio para el empleo
que usted tiene usted tiene que ser el
mejor comprador es decir usted no puede
tener rechazo cuando alguien le quiera
venir a vender tiene que estar
observando todo el tiempo lo bueno lo no
tan bueno para poderlo tener Ok entonces
ese ya ustedes saben lo que ustedes
quieren mi objetivo es darle métodos
técnicas para que ustedes puedan
multiplicar sus ventas no es nada más
que les vamos a aumentar no que se
multipliquen o sea yo quiero que esta
clase no te deje indiferente yo necesito
que esta clase te abra la mente a que te
des cuenta que existen múltiples métodos
vale Y que tú ya pudieras comenzar yo
siempre divido a las personas que estén
en los libros que terminan los cursos
que se certifica que vienen a clases
gratuita que van a evento presenciales
en dos bloques vale los que toman acción
inmediata Qué significa que inclusive
mandan un correo apuntan una idea y
hacen algo hoy mismo si tú quieres ser
una persona de resultado tú tienes que
ser una persona que haga todo el mundo
Ahora hay una cosa muy grande Estados
Unidos por el tema de la lotería de de
mañana y todo el mundo está Ay si yo me
la ganara Pero te digo que la mayoría de
gente que dice que se quiere ganar la
lotería no va a jugar la lotería no va a
comprar los tics Entonces yo lo que te
pregunto es todos ustedes quieren
multiplicar su venta pues jueguen los
tics es decir implementen estrategias
Simplemente táctica porque lo que está
claro es y quedándote de los brazos
cruzados haciendo lo mismo que hacía no
vamos a ganarnos la lotería de nuestro
negocio que para mí es la mejor lotería
de todos digan si no Entonces estos son
algunos de los temas que vamos a
trabajar aterrizar que vendemos A quién
la psicología de venta las habilidades
que deberían ustedes desarrollar que yo
sigo desarrollando a diario Cómo crear
ese Hook ustedes van a ver de esos todo
me encanta aquí lo voy a compartir algo
que a mí me encanta y cómo puedes vender
sobre todo no solamente a clientes
nuevos sino a clientes actuales yo les
voy a decir la verdad al final de esta
clase vamos a hacer una invitación como
siempre para una formación que
complemente el contenido educativo que
estamos haciendo y están saliendo y ya
han salido desde ayer y hoy todos los
correos a clientes existentes diferentes
mensajes según lo que quieren para
hacerlo todo por qué Porque si tú no
cuidas a tu cliente existente como tú
pretendes querer atraer un montón de
personas me entiende Como tú pretendes
ser bueno para los demás Entonces yo el
problema que veo es que la mayoría de
veces estamos demasiado obsesionados o
sea fíjate que todo el mundo lo que
quiere nuevos clientes
no está mal pero qué pasa con lo que tú
ya tienes estamos en una época del
negocio de la comunidad para nosotros
poderlo tener Y también voy a compartir
no muchas herramientas señores porque yo
una cosa que me he dado cuenta si yo
vengo Ahora aquí le abrumo y le traigo
20 herramientas usted no van a probar ni
una pues no van a saber cuál comenzar
traje tres tres que realmente pueden
marcar un antes y un después en
multiplicar tus ventas no nos vamos a
liar Entonces lo primero que vamos a
analizar es qué es lo que nosotros
vendemos no se preocupen todos los de
los términos yo voy a ir haciéndolo yo
los voy leyendo por aquí también en el
chat
tú sabes realmente lo que tú vendes
porque a mí no me queda muy claro esto
hoy en día yo te digo la verdad la
mayoría de personas no saben lo que ven
Entonces vamos a el caso de
Samsung qué tú crees que vendas
una nevera inteligente porque realmente
ellos no venden una nevera inteligente
ellos lo que están vendiendo es un
centro de control digital es como una
Alexa integrado en la nevera que te va a
ayudar a administrar el tema de los
alimentos entretenimiento sin
interrupciones lo que tú cocinas
preparas monta la lonchera de los hijos
una comunicación familiar significativa
para poderlo tener entonces hay una
diferencia entre el producto que tú
vendes la solución que tú vendes y los
beneficios resultado que tú probes y el
problema es que nosotros Ustedes han
visto hay rayos no tengo aquí yo voy a
empezar a traer a mis entrenamientos de
venta un shampoo Ustedes han visto un
champú que está lleno de ingredientes y
bueno y tiene esto y esto y tú no
entiendes Ninguno de los ingredientes
pero te dijeron que el champú era bueno
Entonces tenemos que dejar de vender las
características y tenemos que enfocarnos
más
los beneficios que también nosotros
ponemos entonces ponerlo ahí Ay veo a mi
mamá que está ahí conectada también
poner ahí en el chat que ustedes venden
Y qué beneficio y resultados ustedes
creen que tienen tienen que aterrizarlo
si ustedes no están listos y ustedes
tienen que pensarlo tenemos un problema
de venta ustedes no se saben vender me
entiendes es el primer problema Entonces
ponerlo ahí en el chat qué tú vendes y
qué beneficios resultados o provee a las
personas para que ustedes se vayan dando
cuenta yo los voy a ir leyendo en lo que
va pasando pero sobre todo yo te voy a
hacer una pregunta
cuál es la historia que la gente cuenta
después de comprarte miren hoy va a
pasar algo increíble no después cuando
usted muchos de ustedes van a tomar la
decisión de inscribir si seguir
entrándose con nosotros y ustedes van a
hacer este este escenario van a
justificar su compra yo no sé por qué
como seres humanos tenemos como la
necesidad inminente de justificar
nuestras compras y entonces lo van a
decir a su pareja a su familiar elende
el equipo no se lo van a creer ya hemos
comprado esta formación y Bueno tú sabes
por qué porque esto nos va a ayudar a
esto al otro o sea tú vas a contar una
historia pero ahora tú alguna vez te has
puesto a pensar Cuál es la historia que
cuentan las personas después de comprar
sea lo que sea que tú vendes tú te has
puesto a pensar me encanta porque aquí
ponen marketing por WhatsApp pero eso o
sea eso no es un beneficio señor eso no
es un resultado Yo vendo algo que te
sienta bien con tu cuerpo Okay pero pero
qué es ese sentimiento o que tú evitas
que yo voy a dejar
Ok perfecto zulín dificultades en
oportunidades servicio de consultoría
meter personal y que tenga la
documentación requerida por ley Gloria y
Mara parte de la documentación requerida
por ley Cuál es el beneficio que hay
para la empresa y para sus empleados
Porque si tú ves un servicio que
benefícialo empleado hay que sacarlo
pero sobre todo Yo quiero ver la
historia o sea cuál es la historia que
la gente compra dice yo vendo Paz
financiera doctora finanza eso es
demasiado amplio aterrizamelo tú sabes
por qué Porque eso lo vendes tú que
quizá eres una gran experta Pero eso lo
va a vender otra persona que quizás está
intentando timar necesitamos diferenciar
nuestra comunicación del montón Cuál es
la historia cuando la gente dice paz que
tú vendes Paz financiera pero realmente
cómo se lo vende la gente dice Mira
acabo de hacer la mejor inversión de mi
vida y la gente se va a quedar como así
Bueno pues acabo de comprar conocimiento
que me va a comprar tiempo Ah tú sabes
lo poderoso que es eso pero si nosotros
nos hacemos eso pues no Entonces cómo
presumen tus clientes de lo que tú
vendes que este diferenciate del resto
de las empresas y Estos son cosas que yo
quiero que empiecen este entrenamiento
ya empieza esto como nosotros somos
práctico O sea yo necesito sacarte tu
zona de Confort Y esto es de la venta si
tú no dominas esto no vamos a poder
vender a múltiples personas en
cantidades grandes Entonces qué
diferencia tu empresa la doctora finanza
Qué diferencia la autorafinanza de una
amiga mía que yo tengo que es experta en
ventas ese perdón en temas de finanzas
Qué es la diferencia cuál es tu valor
diferencial como empresa porque luego yo
necesito saber esa Paz financiera que tú
vendes esa paz mental ese servicio esa
consultoría esa asesoría ese software
ese curso realmente qué es lo que te
diferencia del resto o sea díganme
exactamente que diferencia del resto si
tú vas al supermercado a comprar un
champú ustedes no han visto el anaquel
cuánto champú tiene diferente Cuál es la
propuesta y diferenciación de cada uno
de ellos luego para niños se sientan
como inseguros Mira Chantal seguridad en
los niños para mí no hay nada mejor que
eso yo te voy a decir la verdad yo le
pongo vestido a mi hija con pantalones
debajo y me cuesta encontrar pantalones
para niña de cinco años debajo de
vestido o sea yo no entiendo qué tan
difícil es entender eso porque yo quiero
que mi hija sea cómoda que juegue al
fútbol que se tire al suelo que haga
todo lo que le dé la gana Mientras ella
también quiera poner su vestido de
Frozen de princesa de lo que le dé la
gana me entiende entonces necesito poder
entender todo esto terrenos en la
Península Yucatán tú no vendes eso
Lupita tú vende inversión en primera
línea del mar tú vendes retiro para las
personas descanso tú ven de vacaciones o
sea señores no vendemos la solución O
sea lo tangible yo no Vendo esta taza yo
en una taza de café que a mí me recuerda
cuando yo me crié en República
Dominicana tomo la regaló mi tía me
guarda bien el café aguanta el calorcito
Entonces yo estoy comprando un recuerdo
a mí me están regalando un recuerdo de
mi tierra yo no estoy comprando una taza
de café tú sabes cuántas taza de café no
hay en el mundo Okay no venden muebles
no venden superación personal sino la
superación miren todo esto son tópicos
cosas que todo el mundo dice y Adivinen
qué aquí estoy viendo un fenómeno que yo
Admito públicamente que mi equipo y yo
hemos cometido este error y es utilizar
un lenguaje que todo el mundo utiliza el
curso más completo
la guía más completa todo el mundo
utiliza eso Y sabes qué en ese momento
somos sagos no somos customer Y eso es
algo muy importante y hablando de esto a
quien tú le vendes
El vendedor exitoso señores yo vibro o
sea todo lo que nosotros creamos y
vendemos Yo vibro por eso me encantan o
sea mi mi equipo creemos en eso o sea
nosotros es como que está dentro del ADN
o sea yo no te puedo explicar o sea
nosotros no vendemos nada en lo que no
creamos pero es importante yo veo muchas
veces muchos vendedora y que yo lo hago
preguntas y lo agarro no dominas no
controlan todo lo que hay entonces yo te
voy a decir la verdad tú no me puedes
vender este iPad Si tú no sabes
realmente todo lo que esté ahí hace no
me lo puedes vender punto es que no me
lo puedes vender o sea es que no que no
que no quiero que no que no me lo puede
vender tenemos que saberlo todo los lo
contra lo positivo lo negativo las
ventajas los beneficios lo tangible lo
intangible entonces tú sabes todo esto
de tu negocio
porque porque quién es tu cliente y a
quién tú le vendes
agárrense de aquí que esto un poco
filosofía de ventas hay una gran
diferencia entre Quién es tu cliente al
que tú deberías venderle a a quien tú le
estás vendiendo ahora y esto es fuerte
porque probablemente tú le estás
vendiendo a la gente errónea Okay Tú le
estás vendiendo a la gente errónea
Entonces tenemos que tenerlo en cuenta y
sobre todo espérate cada vez que yo le
pregunté a la gente okay vamos Pónganme
ahí aquí en ustedes le venden pónganlo
ahí vamos a hacer de aquí están sacando
un manual de venta ustedes si responden
a todas estas preguntas a quién tú le
vendes a todo el mundo todo el mundo que
necesita lavarse el pelo con un champú
eso no puede ser no eso te hace perder
ventas todo el tiempo o o si tú me dices
por ejemplo no a la gente que le
interesa pues no sé
no usar sulfato
Cómo así Eso es demasiado general o sea
demasiado general
adultos mayores y padres de hijos
adolescentes Carlita hay muchos tipos de
padres e hijos de adolescentes crema
se me vienen a la mente muchísimo
Estamos perdiendo oportunidades
realmente y yo te digo o sea en el 2017
Donde caigo embarazada caigo en cama
tengo que salir del negocio mi marido Mi
socia coge el control del negocio y por
eso estamos aquí hoy la realidad que por
eso estamos aquí hoy porque si no yo no
sé y El tipo se pone hacia análisis el
tipo es programador es un tipo cuadrado
tú sabes y de repente dice Vilma es que
tú le estás vendiendo a gente que quiere
ese marketer como tú cuando realmente
aquí no están comprando los dueños de
negocio los empresarios para su equipo
todos los o sea aquí estamos vendiendo
marketing para todos no marketing para
marketers y y yo le decía no no puede
ser la gente la gente lee mi blog porque
quiere hacer lo mismo que yo ya pero me
quiero negocio no para su carrera no
quieren ser marketer si yo decía no
puede ser claro ahí hubo un aprendizaje
increíble y es que hay que analizar los
datos constantemente y entonces hay una
diferencia entre a quien tú le vendes
verdad Y quién te está comprando hoy en
día y yo te voy a decir algo hace años
había algunos clientes que nosotros
estábamos atrayendo que no eran los
clientes a los que nosotros queríamos
servir y nosotros con cambio de mensajes
de comunicación con mucho branding con
mucha constancia lo cambiamos totalmente
entonces tú tienes que dejar de venderle
a todos
a solo vender la gente que te pueda
ayudar te lo voy a decir de verdad O sea
hay que decir que no el otro día yo
estaba con una persona que yo admiro
muchísimo y me dijo una frase que
literalmente la tengo tatuada en mi
mente
dice es que alguien me dijo que hay que
decirle que no a buenas oportunidades
para decirle que sí a mejores
oportunidades esto es como que hay que
decirle que no a veces a buenos clientes
que tú sabes que tienen poder
adquisitivo el buen cliente es el que
nos paga el que tiene la plata para tú
poderle decir que sí a mejores es decir
a los clientes que tú sí puedes darle
resultados que le da beneficio que tú sí
puedes cambiar en la vida que tú puedas
darle todo entonces eso es una decisión
difícil pero es importante entonces aquí
vamos a este caso y yo necesito
hagan pantallazo lo que ustedes quieran
porque necesito que entiendan todos los
que me dijeron
personas con producto de marca propio
registrada mujeres emprendedor en sus
primeros años Claro pero es que mira
fíjate aquí dice en sus primeros años
hay muchos tipos de mujeres
emprendedoras fíjate aquí yo yo podría
tener emprendedoras que son madres
espérate es que el primer año del
negocio es difícil pero que si tú eres
madre cambia totalmente la mecánica
cambia la conciliación no es lo mismo
una mujer que tenga todo el tiempo a
dedicar a su negocio todo soltera sin
hijos a una mujer con un matrimonio y
con hijos o sea cambia totalmente
entonces fíjate aquí yo voy a vender
monitores mamá primeriza es un es un
Nicho específico mamá con varios hijos
Espérate que no era más uno es que es el
segundo el tercero mamá que trabajan
desde casa señores después de después
del 2020 tú estás pasando cada vez más
padres Por qué me sacan a los papás de
la ecuación Esa es la frustración de mi
marido dice pero es que cuando yo estaba
embarazada decía Vilma a mí no me salen
anuncios y yo hago clic en las cosas que
tú me pones hay toda la publicidad va
dirigida a mujeres o sea y mi esposo es
de su papá que deja en ridículo a otros
padres entiende de lo presente que pero
no hay campañas para él y y mi mamá
mi madre la abuela de Emma o sea yo no
te puedo explicar el tipo de abuela que
mi mamá está pensando en todo o sea mi
hija cambié de colegio y la mujer me
está reservando los uniformes de
dominicana entonces tú tienes que
entender las abuelas de hoy en día son
abuelas presentes sin embargo la
segmentación no va para ellas O sea en
qué momento estamos en qué momento
Entonces esto ustedes tienen que conocer
a su audiencia hacer la encuesta a ver
Muchos de ustedes están aquí registrados
porque se registraron por Instagram
verdad y había una pregunta que le hacía
que cuál era tu nivel de ventas de
conocimiento de ventas señores hay que
hacer encuestas tú la gente no te dice
cosas porque tú no se la pregunta la
gente no te ayuda porque tú no pide el
favor tú tienes que actualizar
constantemente tu base de datos o sea
todo lo que se registraron por Instagram
ustedes están etiquetados con el nivel
de conocimiento de ventas y ahora
nuestro equipo de copyright pudiera ser
mensajes nosotros odiamos la
manipulación odiamos hacer sentir la
gente miserable nunca se mueve eso eso
no va nunca en nuestros pero podría ser
Mira sabemos que las ventas es algo
nuevo para ti Fíjate cómo lo cambiamos o
a la gente que dice que ya tiene sabemos
que tú tienes más experiencia que la
mayoría de personas vendiendo pero aún
así tú estás buscando más que es lo que
tú quieres o sea Fíjate cómo el hecho de
nosotros hacer preguntas nos ayuda a
moldear toda nuestra comunicación
nuestros anuncios nuestros emails
tenemos que investigar la competencia
señores yo me la paso mirando eh Qué
hace
todo ello Pues yo estoy leyendo los
comentarios y tú me dices yo no tengo
tiempo para eso Bueno si tú no tienes
tiempo para mejorar tu estrategia de
venta y entender tu tipo de cliente yo
no sé en qué negocio tú estás porque yo
literalmente toda la semana me saco
mínimo una hora de la semana para yo
hacer eso Yo leo los comentarios Ay que
mirar lo que la gente dice que necesita
eso y no solo están dando oportunidad
y yo busco nichos y ahí hablando en
oportunidad yo busco Nicho ignorado o
sea aquí hay dos nichos ignorados
totalmente los papás y las abuelas O sea
si tú ahora mismo tiene problema yo veía
alguien de ropa de bebé tiene problema
para poder llegar a su audiencia porque
tú no te vas a iniciar el marketing
ahora le voy a enseñar esto se llama
marketing vertical es que todo tiene
nombre cuando tú crees que tú te estás
inventando algo todo tiene nombre esto
se llama marketing vertical fíjense esto
hoy vamos a hablar de dos casos de éxito
esta marca que para mí ellos no venden
temas bucales lo que para mí ellos
venden marketing eso genios del
marketing Vale entonces ellos tienen
estos aparatos que es como invisa Line
pero no es en visa Live y ellos toda la
vida se lo han vendido adultos punto sus
anuncios han sido adultos de todas las
razas la cultura todo fabuloso pues se
dieron cuenta que a través de los
comentarios tú lo puedes ver hace años
los comentarios eran los padres Pues
mira lo estoy evaluando para mi hijo
pero funciona para adolescentes a partir
de qué edad y entonces ahora crearon un
vertical si tú entras a su web hay un en
el menú dice para padres para
adolescentes y tienen todos unos
mensajes y unas campañas solo para
padres y adolescentes esto es marketing
vertical esto es buscar uno de los
mercados los tipos de cliente que tú
puedes servir que no lo explotas Ni tú
ni la competencia subirte y explotarlo O
sea fíjense que brillante es esto y la
comunicación es Mira oye escúchame
ustedes están viendo aquí no están
viendo aparatos o sea aquí lo que te
dicen es dale tu adolescente
confianza para toda la vida Oh no no no
no repito O sea yo te lo digo de verdad
O sea mi hija la pobre está bastante
porque yo llevo cuatro años con aparatos
y yo se lo voy a dar de joven y yo le
voy a regalar a mi hija Ya te quitaste
un tema entonces a mí no me vendes unos
aparatos entonces por eso el precio es
irrelevante señores a mí el otro día yo
subí algo de tanteo y la gente me dijo
Ay que eso está muy caro digo yo y sabes
qué me parece fabuloso que me lo diga es
porque todavía no se ha visto el valor
de lo que transmito y es normal es algo
nuevo Me va a costar un tiempo que lo
entiendan pero si es caros porque no le
ves el valor o sea punto el que te dice
que es caro es que no ve el valor de lo
que tú haces Okay entonces a mí me
encantaría porque dijimos es un
ejercicio práctico Aquí vamos a estar
haciendo que tú me digas a qué cliente
en concreto Qué tipo de clientes se te
ocurre poder venderle ese producto o
servicio que tú tienes ahora y yo veo
que ustedes tienen aquí de todo terreno
tienen de todo Vale entonces aquí
cliente nuevo se les ocurre y lo pueden
poner vale lo pueden poner aquí
vale Claudio tu traje multinivel o sea
Vale pues dime un cliente que tú no
hayas explotado trabajado hasta ahora un
cliente de un mercado no atendido Okay o
sea esto es sumamente importante señores
los entrenamientos corporativos hacer un
entrenamiento de ventas por una empresa
yo no se lo vendo al director de
marketing o al director comercial porque
se supone que ellos debería los equipos
aquí yo se lo vendo un mercado no
atendido director de recursos humanos
tienen el presupuesto tan obligado a
entrenar a los equipos O sea hay un
presupuesto anual de entrenamientos
Entonces ese es mi Avatar no es el
director de marketing y el director
comercial de ventas que crea que yo le
quiero quitar Mercado o le quiero quitar
su trabajo me entienden un poquito por
dónde voy entonces piensen ahí por qué
Porque la idea nosotros y esto es lo que
el ejercicio más importante según cada
tipo de cliente emprendedores mamis
emprendedores
solteros con cero hijos vale es la
primera línea del copy
ahora mismo tienes un recurso por
ejemplo lo que son suerte no tienen
hijos ahora mismo tienes un recurso
inevaluable O sea que es tu tiempo
podrías dedicarte al 100% este negocio a
construir los cimientos de lo que podría
ser mañana cuando tú decidas viajar por
el mundo si es lo que quiere construir
familia casi o sea lo que sea fíjate qué
diferente si ustedes ponen la primera
línea de más digo la primera línea
porque en esta época de atención lo
único que importa es la primera línea
señor de yo se lo digo la verdad lo
ahora mismo si la primera línea no
funciona no sirve nada Entonces vamos a
ver lo primero es para psicología de
venta para entenderlo claro es que una
cosa es el precio y otra es el valor
el valor es es algo que inclusive hasta
cuesta como expresarlo entonces la gente
es como que a ver cómo te lo explico Es
que es que estás emocionada o sea de
verdad eso es el valor que la gente lo
siente y es como que Dios mío yo siento
que tenía que estar aquí en este momento
vivirlo el precio señor El precio ya es
una transacción pero cuando nosotros
agregamos al precio también un valor hay
una transacción emocional o sea estoy
pagando algo estoy invirtiendo en algo y
me estoy llevando algo Entonces nosotros
siempre tenemos que buscar estímulos
entonces señores hay gente que son
visuales hay personas que son auditivas
y hay personas que tenemos el tema
kinestésico que nos gusta el tema de los
sentimientos de las sensaciones es más
hay algunos de ustedes que está
conduciendo y no está mirando la
pantalla pero no estás escuchando O sea
a mí me lo pone yo tengo amigo Vilma Yo
te puse de fondo en lo que terminaba
hace algo okay auditivo hay gente visual
algunos detalles Así que como yo estoy O
sea yo soy la que me siento primera en
todo yo me siento o al lado de una
pantalla donde yo puedo hacer fotos o
verte cerca o en Primera fila Esa soy yo
me entiende a mí me encanta lo visual y
por eso mis clases También tienen temas
visuales ahora bien el problema es de la
comunicación que tú estás haciendo de
ventas que tú no estás juntando esto tú
no le estás sirviendo a este tipo de
cliente y ahí tenemos un problema
Entonces esto Yo acá le dije a Maru que
por favor lo pusiéramos como un post en
social media recuérdense dividir y
multiplicar dividimos el contenido Qué
emoción tú generas cuando tú vendes
Mira por ejemplo hoy con nuestro Pitch
de venta Esto es lo que va a pasar y
nosotros llevamos trabajando meses para
que pase ese guagua
pero fíjate que la gente también podría
decir no puede ser eso me encanta
porque esto es que el valor que se
percibe es tan grande ahora frustración
Tú sabes cuándo es frustración Cuando
alguien compra algo y se siente timado
cuando alguien te escribe y no le
responde cuando cuando alguien te dice
cuánto cuesta cómo lo compro te quedan
unidades y tú le respondes al otro día
la gente siente frustración y cuando tú
le respondes ya no me interesa
literalmente o sea Estamos perdiendo
ventas entonces yo necesito que ustedes
siempre encuader eso hay una mesa
donde todo está dejando dinero y ese
dinero se traduce en una mesa llena de
gente que tú estás dejando con problemas
sin solución la mesa nunca lo olvidan la
mesa ahora felicidad Me encanta aprender
felicidad quiero más pero también
escepticismo tú sabes cuándo es como si
yo ahora vengo y te digo mira yo he
creado algo que vale 30 mil dólares pero
yo te lo voy a vender por 300 cómo así
cómo así O sea nadie se lo va a creer me
entiende nadie se lo va a creer entonces
Cuáles son las emociones que tú generas
cuáles son las emociones que tú generas
o sea esto es importante cuando tú
vendes en el proceso de ventas por qué
Porque si nosotros no controlamos esto
nosotros estamos dejando clientes sin
servir hay una cosa que funciona muy
bien y es el tema del rapport y mira yo
noto que muchas veces la venta es muy
tensa y yo no sé si ustedes se han
sentido que ustedes van a comprar en
sitio y como que tú tienes como que como
casi como que te vendan sumo que tú
dices pero venga acá o como que tuvo un
sitio a comprar y ni siquiera te te
sonríen ni nada y tú dices pero ven acá
pero es mi dinero y mi tiempo que yo
estoy trayendo aquí No mira cuando tú le
dices el nombre de la persona a partir
de ahora escúchenme lo que tienen que
hacer cuando a mí me escribe alguien por
Instagram ustedes tienen la Manía digo
ustedes vale porque sé que por el tema
deseo y mira por ejemplo aquí yo veo
full despensa eso podría ser una empresa
Mira por ejemplo tengo una una seguidora
que me encanta siempre hablamos negocio
creativos digitales vale Yo no sé cómo
se llama lo primero que yo hago es que
yo voy a su perfil pero todavía el día
mi corazón yo sé que tú eres
emprendedora pero no sale tu nombre
Entonces yo no te puedo saludar por tu
nombre pero voy a buscar a otra persona
vale vamos a ver aquí Fíjate lo
importante que que tú pongas tu nombre y
cuando yo sé el nombre Le digo claro
Luis Mira Luis Mariano me crió claro
Luis Estoy feliz de poderte ayudar Claro
que sí aquí está Claro que sí esto te va
a funcionar decirle el nombre Si tú no
tienes el nombre de la persona Tú le
tienes que decir tienes que crear vapor
Qué tal Soy Vilma o soy la Community
manager de Vilma Cómo te llamas eso es
lo primero tú quieres crear ventas
señores
traten a la persona de nombre ser
optimista Aunque tú le tengas que decir
al cliente que no tú tiene que se
optimista y honesto tiene que buscar la
conexión y sobre todo hay un tema que
tener paciencia Okay la paciencia Es una
virtud y tú no puedes presionar la gente
pero compra ya pero ya compra pero venga
acá
o sea yo sé que hay compras impulsivas
Pero esto ayuda Entonces qué es lo que
yo te puedo decir de algunos hacks tú
tienes que evaluar los valores que tú
tienes en común con la persona por
ejemplo nosotros literalmente somos Mira
aunque para algunos Es malo Nosotros
somos el clavo que saca el otro clavo el
rebote el efecto rebote muchas personas
ha seguido a comprar formaciones de mil
dólares cinco mil Diez mil y no han
obtenido lo que querían vale Por qué
Porque esas personas fueron muy buenas
manipulando con resultados que eran
inexistentes quizás entonces vienen en
rebote para nosotros Entonces cuál es el
valor en común que tienen ellos Bueno
pues es que yo estaban buscando calidad
Ah no te preocupes nosotros ofrecemos
calidad Entonces yo lo primero que hago
empatía Mira Lamento muchísimo que te
haya pasado esto pero te felicito porque
querer todavía Buscar la educación y tu
solución entonces pero la emocione ahora
bien lo que te pasó ya pasó qué es lo
que tú quieres ahora para ver si te
podemos ayudar y aporta valor Si yo
fuera tú lo que yo haría sería esto esto
Nosotros le decimos a muchísima gente no
compre ahora coge esa plata y meterlo en
esto a lo otro o sea yo me paso
diciéndole muchísima gente que no porque
qué hago yo si tú compra y luego tú no
vas a saber tener más dinero para esto
para lo otro o cuando a mí me hacen La
amenaza de Mira Vilma dime siete cursos
me va a salvar porque estoy a punto de
la quiebra y no tengo ni que comer Pues
mira no me compres Porque si tú tienes
esa mentalidad de que estás esperando
que un milagro tú no vas a un milagro tú
necesitas tiempo tú tienes tiempo para
invertirle entonces es importante esto
porque esta es la verdadera persuasión y
hablando de persuasión hablemos de Cómo
ser un buen vendedor o una buena
vendedora O sea tú tienes que
convertirte en la persona que atraiga
esos resultados o sea O tú crees que tú
te puedes volver una persona saludable
si tú todos los días sigues comiendo mal
no tú tienes que hacer unos cambios Tú
tienes que sacrificar algo también
entonces le escucha visual escúchenme
bien este concepto la escucha visual es
algo que yo siento que los vendedores no
están aprovechando y por eso nosotros
hacemos tantos entrenamientos vendedores
tradicionales en venta digital porque
ellos no están acostumbrados Yo nada más
están escuchando de audio o están
observando a la persona pero no hay una
escucha visual digital mira
el comportamiento de tus seguidores las
interacciones que hacen Dice mucho más
que cualquier otro número es decir la
escucha cualitativa el análisis
cualitativo dice demasiadas cosas o sea
Fíjate que nosotros tenemos una
comunidad de emprendedores Entonces
tenemos que decirle cosas y tú me lo
comentario tú te puedes fijar a partir
de ahora en mi Instagram dice Wow y el
maestro lo que necesitaba Escuchar
Gracias esto era lo que necesitaba hoy
me entiende porque yo sé que yo están
buscando eso Yo escucho a nivel visual
no cómo tú puedes hacer esto miren
señores nosotros tenemos las alertas de
Google las tendencias Antes de yo
decidir Mira nosotros uno del nombre que
le queríamos poner al curso de venta
digital era social Celine claro aprender
a tener social Bueno pues nosotros
hicimos búsqueda con el tema de
tendencia Aunque la búsqueda estaba alta
Hey Tú sabes lo que pasaba Y póngalo en
el chat hay gente del día de hoy que no
sabe lo que es social como yo señores
alma de cántaro puedo vender algo que la
gente ni entiende O sea a ver yo lo
podría hacer entonces tenía que tener
mucha paciencia para conseguir los
objetivos que queremos no me podría
quejar de los resultados que conseguimos
tú no puedes vender algo que la gente no
entienda
pónganlo ahí admítelo lo que no conocen
que es el concepto social selling yo lo
entiendo vale pero te juro que esa O sea
internamente tú miras todas nuestras
notas y todos dicen social incluso
social
ese ese o sea te lo juro pero no pudimos
ponerlo porque nosotros vemos los datos
nosotros miramos y analizamos tienen
triunfa gran audio y nuestra herramienta
gratuita y Nosotros siempre estamos
viendo que es lo que funciona Mira tiene
mucha razón
si hay personas que no saben este
concepto Exacto para qué Para yo crear
una comunicación eficaz y yo señor hay
muchos términos pero yo no lo estoy
trayendo toda colación Y ustedes ven que
yo pongo mucho símiles y traigo el caso
del champú O sea yo tengo que buscar
como yo ser mi comunicación eficaz tengo
que hacerla Pues si la gente no me
entiende Cómo le puedo servir Y cómo le
puedo vender Y entonces si tú te crees
que en una llamada tú estás diciendo no
porque Nosotros somos un software
sofisticado de Inteligencia artificial
la gente ni te lo dice porque no lo
admite y no sabe lo que la Inteligencia
artificial no entiende cómo funciona
ella hay y tú dices tú no te quieres
sentir bruto porque eso es lo que no
pasa a nosotros Nosotros amábamos
confesar que imagínate tú jamás quieres
confesar que tú no eres Wikipedia y que
tú no sabes algo Tú no vas a sabergüenza
pero la mayoría de veces no vendemos
porque no traducimos no sabemos cómo
hacerlo entonces vamos a ver algunos
algunas cosas que te van a ayudar
independientemente de que se entienda la
empatía y la confianza cómo tú generas
confianza con las personas escuchando
siendo honesto ofreciendo respuesta
especiales yo por ejemplo mi estrategia
de historias de Instagram no la puede
manejar nadie solo la manejo yo o sea es
mía es mía y yo lo que hago es que yo te
muestro todo con sus aciertos hasta en
pijama vale No es una pijama tú sabes
que no es hasta para historia pero ahí
estoy y te lo muestro todo por qué
Porque necesito que tú entiendas que yo
soy una humana que te vende a ti como
humano Okay entonces qué nosotros
podemos hacer para entrenarnos en ventas
esto es muy importante tú nunca para el
entrenamiento de ventas o sea yo estoy
todo el día aprendo de ventas todos los
días mirándome los webinars las
repeticiones de los webinar de grandes
vendedores Okay entonces gratis Tú
tienes los newsletter los podcast los
blogs los libros y artículos informes
estadísticos y Claro tú quieres aprender
de ventas tú puedes seguirnos ya
convierte más que nosotros estamos
felices todos los días de poner más
contenido y Prepárense que vengo con una
estrategia muy fuerte con José que ya me
dijo para multiplicar todo o sea mi
equipo está ya tú sabes aterrado y
asustado porque la idea de subir hasta
seis siete publicaciones al día y en una
sola plataforma o sea eso significa que
fuéramos estar en 1520 Esto es algo que
llevo queriendo hacer un año y ya es el
momento perfecto para hacerlo o sea no
vamos a parar de entrenar nuestro
contenido gratuito Es y siempre será
incluso mejor que el de pago de otras
personas No vamos a parar de hacer este
tipo de talleres de entrenamiento no
vamos a parar Repito no vamos a parar
Así que siempre la vamos a poder ayudar
recursos de pago mentoría congresos
entrenamientos a medida cursos y libros
yo te puedo decir algo Si tú te crees
que tú has conseguido mucho Tú solo y te
sientes orgulloso yo yo todo lo que sé
de forma autodidacta pico y paga
practicando déjame decirte algo Hay un
montón de cosas que por tú no invertir
en educación y no pagar y no cambiar tu
mentalidad a invertir en conocimiento tú
estás dejando sin saber y déjame decirte
cada día que pasa tú estás
desaprovechamos una oportunidad y te voy
a decir algo nosotros no tuviéramos nada
de lo que tenemos sino invertiríamos
también en seguir siendo mejores en
herramientas en software en Talento
equipo que contratamos en mentores en
todo entonces ahora yo te voy a decir la
verdad Miren el emoji Qué bueno la
verdadera habilidad de un vendedor esa
acostumbrar las personas a recibir
instrucciones sin que se sientan mal es
decir que estén felices a ti no te
explicaba en el colegio hagas la fila
por aquí y todo el mundo derechito hacía
su fila como le explicaban Entonces esto
es lo que pasa para que tú conviertas
suscriptores de email marketing y
seguidores en compradores uno y otra vez
están listo para conocer esto vamos
arriba lo primero es que el Stop Radio
es una métrica que nadie habla
como tú estás en tu comportamiento
qué es esto
interesante
el stock es cuando ya las personas paran
su scroll infinito que tú y yo hacemos
tú yo te pregunto qué tú estás haciendo
en tus anuncios y contenido para parar a
la gente
Qué tú estás haciendo
la mayoría de gente está publicando lo
mismo que hace tiempo pero ahora hay más
personas y la atención que más reducida
pero tú quieres seguir haciendo lo mismo
de antes pues no no va a poder funcionar
lo siento muchísimo no va a poder
funcionar ya no funciona lo mismo ahora
bien Tú tienes que acostumbrar a la
gente también a titulares persuasivo Si
yo te digo que esta clase y ya ustedes
por los comentarios lo estoy viendo yo
le dije Esto va a marcar un antes y un
después en tu educación y conocimiento
sobre ventas
entonces Claro tú dices espérate Y qué
será lo que vimos va a compartir
Entonces si tú pones oferta lo mejore
última oportunidad antes y después
cómpralo lo más completo incluye toda
garantía lo amar no te lo pierdas
escúchame eso Todo lo hacemos y todo el
mundo lo hace ahí No notamos
diferenciando ahora yo te digo no me
mandes a WhatsApp
la gente le genera curiosidad y entonces
ahí es cuando viene la curiosidad viene
el interés y la atención de paseo
también y esto es una de las cosas más
lindas también tú tienes que acostumbrar
a tus seguidores a pagarte con la moneda
de tiempo el que no te paga con tiempo
es muy difícil que te pague con dinero
el tiempo es estoy interesado Quiero
información Quiero el precio Muchas
gracias gracias O sea yo te voy a decir
algo yo necesito que tú a partir de
ahora mires una métrica un indicador que
se llama Las veces que a ti tus
seguidores te dan las gracias
Tú sabes que si a ti no te dan la gracia
tu servicio de atención al cliente es
bastante básico y si a ti no te dan las
gracias tu plan de contenido es básico o
sea cuando tú eres una empresa sea lo
que sea que tú vendas y tú educas o tú
tiene una buena atención al cliente a ti
te dan las gracias constantemente mide
el éxito de tus ventas por el porcentaje
de gracias que tú recibes todos los días
Yo sé muy bien cómo va a ir un
lanzamiento por la cantidad de Gracias
agradecimiento que recibo pero nadie
habla de esto verdad que no todo el
mundo te habla y nada más te quiere
hablar de la venta la venta la venta
hablaste de tonterías cuando realmente
esto es la base Cuántas veces Tú recibes
Gracias Si tú no lo recibes Lo
importante es que todo lo que estábamos
enseñaste te va a ayudar a conseguir
Gracias mira nunca me dan las gracias
Claudia es una oportunidad maravillosa
para mejorar tu atención al cliente y
los contenidos que haces para que puedan
ayudar a las personas
Mira Me dice mucho gracias a tisha
fabuloso estás en el camino correcto si
tus ventas no están donde tú quieres
llegar lo único que tienes que hacer es
aplicar de las técnicas que estamos
hablando aquí para que esa conversión se
realice Entonces cuando yo te digo que
es que paguen con su tiempo ponle
encuesta a que la gente comente cuál es
tu plataforma preferida genera
conversaciones o sea esto es que te
paguen con tiempo pero también tú tienes
que acostumbrar a tus seguidores a
recibir regalos eso es un regalo para
mis seguidores que yo he captado a
través de mi Instagram esta clase es un
regalo han pagado con sus datos
personales y su tiempo pero es un regalo
y entonces la gente le encanta que le
regala además cuando tú regalas hay un
efecto muy bonito es como que tú ya
diste algo ya tú pusiste tu primera
parte No Y esto es brutal acostumbra a
tus seguidores a recibir instrucciones
Qué significa esto que cuando tú
publiques una historia un reel un tiktok
un tweet lo que sea aco una llamada de
la opción te leo Coméntame sígueme
compártelo o sea de verdad o sea esto no
es mentira o sea yo me entro en live de
de colegas americanos que no sé a lo
mejor tienen mil quinientas personas
conectada y le dice a un pantallazo y
súbelo en tus historias Ayúdanos a que
más personas lo vean y la gente lo
hace pienso que no pero la gente lo hace
o sea es brutal como lo hacen por qué
Porque no lo dicen y no lo piden y el
ser humano es como en automático que nos
gusta complacer a los demás nos gusta
agradar nos gusta servir Entonces
tenemos que acostumbrar porque si no
cuando tú dices Cómprame cri cri cri cri
cri nadie te cobra porque nadie está
acostumbrado a recibir instrucciones de
parte tuya nadie se acostumbra a recibir
valor previo nadie está acostumbrado a
conversar contigo entonces Claro que la
gente no te va a comprar Claro que no
estás aprovechando los medios digitales
pero también acostumbra a tus seguidores
a recibir respuesta inmediata o sea tú
puedes llamar a la empresa más
congestionada en atención al cliente
American Airline créeme todas las
asistentes que he tenido no soportan
tener que llamar ese número para hacer
cambios y tú sabes qué lo primero que
pasa de que tú llamas es que sale una
grabadora pero siempre hay una respuesta
después te dejan esperando pero siempre
hay una primera respuesta Aquí es donde
vienen los chat Bots nosotros publicamos
esto
ciento comentario me entiende tiene que
acostumbrar a la persona a que hagan eso
por qué Porque si no De nada vale lo
demás
he recibido Muchas gracias excelente
todos vendemos sé que dice qué puedo
ofrecer en mi tienda de regalo accesorio
consejos señores el mejor regalo que
ustedes pueden dar es conocimiento No
verdad datos Ese es el mejor regalo que
pueden dar tú hacer más culta una
persona ustedes todos van a salir más
culto en ventas es el mejor regalo que
tú puedes dar el conocimiento No se
puede quedar hay que seguirlo
transmitiendo los trucos los consejos
por eso nosotros tenemos un montón de
emprendedores que a raíz de montar su
pequeño emprendimiento ahora ayudan a
otros emprendedores porque lo que más
hacía era compartir como letra de cámara
y es lo que generó más interés también
hoy en día Entonces vamos a hablar de
los el que tú sabes que es marketing
todos en inglés Concha es una y que
pásame ese gancho yo siento que la
percha de la ropa siendo dominicana no
el gancho es aquello que hace que la
gente diga qué Entonces el gancho viene
también del concepto de Los pececitos
cuando se va a pescar que siempre ponen
como alguito para que todos los
pececitos pues quieran venir y
engancharse ahí entonces a esos que se
refiere el Hook el gancho vamos a ver
algo ya sabemos que tenemos el problema
del scroll Entonces qué tú haces tú has
publicado algo ordinario que no está tan
mal pero es ordinario o tú vas a hacer
algo llamativo
Ahí es donde viene la diferencia Ok
entonces deja de hacer publicaciones
ordinarias y haz cosas llamativas ahora
por ejemplo cuando yo subo una foto no
editada sencilla sin filtro eso no es
ordinario porque yo nunca lo subo
Entonces yo subirlo es llamativo
inclusive entiende Entonces ahí es donde
yo lo digo como ustedes llaman la
atención de sus clientes otra cosa
importante es la persuasión con textos
hipnósticos Mira esto tú tienes problema
nosotros tenemos la solución si yo tengo
un problema de acné en el cuerpo
entonces claro Le hago caso a la marca o
del otro lado lo primero que vamos a
analizar la conejón son los mejores o
sea siempre yo Pablo de ventas en texto
date prisa quedan pocas unidades
Hey si te quedas sin unidades es tu
problema ya te avisamos él escribió aquí
está la prueba social el serum de buena
cara que te bronceas a ti ni hidrata y
se usa en todo el cuerpo y tú di que
Perdona eso existe o sea te acuerdas en
el tema de las emociones volvemos
conocer ese momento del año Este es un
bronceador no es un maquillaje es un
tratamiento de color y es natural o sea
por favor quiero comprarlo y no me
importa el precio Es más yo me hago este
ejercicio cada vez que yo Leo su copy y
digo después Busco el precio y el precio
es más que la mayoría de veces pues yo
nunca vendo en barato y yo digo es que
no importa es que esto Esto me va a
poner perfecta y es como si fuera
maquillaje pero no es maquillaje y es
natural cómo no lo voy a querer tú me
entiendes Pero por qué Porque aquí están
apelando a las emociones
me entiende en algún momento aquí le
aquí lo único que dice hialurónico es la
única vez que mencionaron un ingrediente
que tiene aquí no tan mencionando que
dura 24 meses el producto abierto aquí
no están mencionando que no tiene que
refrigerarlo aquí están hablando de la
característica no están hablando de nada
de eso están hablando de cómo tú te vas
a sentir cuando lo uses y de cómo tú vas
a lucir fíjense apunten esto sentir
lucir
hacer conseguir
Estos son verbos que si tú sabes generar
texto a raíz de esto que tú vas a
provocar Tú tienes la mitad de la venta
hecha porque la mitad de la venta tiene
que ver con comunicación yo te voy a dar
una idea ya nosotros tenemos una
herramienta gratis se llama más
titulares Y ya tú Pon una palabra clave
y ya te da titulares sinópticos para tu
usar en tus publicaciones en tus
anuncios el secreto que nadie te ha
contado para dominar ventas en tres
pasos
este es uno de los secretos Cómo
escribir de forma inóptica 11 motivos
que cambiarán tu forma de pensar sobre
las ventas y yo te podría decir nos
hemos criado que el que vende era malo
nos hemos criado que el dinero con como
decía no que honra pobre pero honrado
como como si tiene dinero tú no puedes
ser honrado no puede ser bueno entonces
yo puedo como que meterme por ahí para
después explicar mi propósito no
Entonces esto es escritura hipnótica
Okay pero esto no tiene nada que ver con
manipulación Aquí hay una parte muy
importante esto siempre es algo de
verdad y yo quiero que pienses en esto
si te llevarán a un juicio tienes que
siempre ganar el juicio porque siempre
dijiste la verdad y nunca mentiste Así
es como tiene que ver tiene que ver
imaginarte un juicio falso donde tú
siempre ganes Si tú no ganas en el
juicio Entonces estás prometiendo cosas
que no son Y estás haciendo cosas que no
debes hacer y estás manipulando Y eso no
es persuasión okay Ahora hay que jugar
con los sentidos Mira este fue brutal yo
a mi equipo se le escribió en público
Mira a la derecha debes mirar a la
derecha o sea por qué Porque también con
los sentidos importantes o este también
con el teléfono para poderlo ver de vez
en cuando tú tienes que romper el molde
y tienes que llamar la atención y te voy
a decir la verdad la mayoría de Estas
ideas Pues están cero lo que sí cuesta
en es tiempo de dedicarle a pensar Cómo
llamar la atención okay presenta hechos
demostrables o si tú no tienes por
ejemplo en el caso de vuestra compañera
vende demuestra con conocimientos
Cuántos años tú tienes haciendo esto
Cuántos pedidos tú has tenido Este es el
tipo de cosas que nosotros tenemos que
hacer una y otra vez ofrecen novedad y
exclusividad la gente le encanta lo
novedoso lo exclusivo ser parte de algo
único que van a tener algo que nunca se
ha hecho o sea todo lo que tú puedas
poner de esas emociones ese sentimiento
de Wow realmente estoy ganando mucho o
sea que el cliente que es una ganancia
ilimitada infinita las comparaciones
señores funcionan demasiado bien o sea
todo lo que tú puedas hacer con
comparaciones siempre Hazlo todo el
tiempo por qué Porque es comunicación
visual las personas están poniendo tu
producto tu resultado con otro y esto es
brutal fíjate yo quiero vender Aquí
Carolina Herrera o sea tenemos un estilo
para cada por ejemplo mi mamá cogería
este y yo el de la izquierda o sea es
fabuloso sabes es como mami vamos porque
yo compro el de la izquierda y tú Te
llevas el de la derecha o sea es
demasiado claro el tipo de persona que
somos Okay otra cosa importante también
para nosotros mira mira qué chulo o sea
todo el tiempo todos ustedes pueden
hacer eso O sea todo esto se puede hacer
con un móvil o sea es que no hay excusa
O sea no hay excusa para que ustedes no
vendan la prueba social
nosotros hacemos encuestas internas
nosotros pedimos testimonio Por cierto
no sean tacaños a los alumnos por favor
no sean tacaños mándenos esos
testimonios o sea de verdad uno lo pide
y usted y que sí sí todo lo quieren dar
testimonio pero yo Después me lo quedo
esperando todo así que please vuestro
testimonio de éxito siempre puede
motivar a otros y además pedirlo a
vuestros clientes también ustedes hacen
algo Mira usted no graba un testimonio
de la escuela y luego ustedes van y
suben algo Hey Por qué no nos pasan un
testimonio Así hacemos una rueda de
testimonios Que no pare pero la verdad
es eso Gracias a Amazon a Buki en la
plataforma de hoteles tú y yo compramos
cosas en Amazon reservamos por
recomendaciones gente que ni conocemos
porque lo que necesitamos era una
validación de que si es una buena
inversión y da igual Mira a mí me da
igual yo no sé si ustedes le ha pasado y
esto para que ustedes entiendan la
psicología de ventas Cuántas veces tú no
has tardado más en cuestionarte un
producto de 20 dólares que uno de 200
dólares
Tú sabes que lo que pasa que
probablemente el de 200 dólares duras
más conocedor del problema tú tenías muy
claro que tuviera una solución tú
confías en que te la estás ofreciendo
pero el de 20 dólares que tú estás
viendo veinte veinte veinte veintidós
Hay tantas opciones que te genera
confusión y tú literalmente pierdes más
tiempo por lo testimonio y por eso
Entonces yo lo que te quiero decir es
que si tú estás en el negocio como
nosotros que vende barato o sea vende
asequible no me gusta la palabra barato
tiene una connotación negativa viene de
forma asequible la persona van a tener
más dudas al comprar por qué porque como
es más económico pero será bueno y serás
esto O sea le vienen muchos pensamientos
entonces tú tienes que poner la prueba
social y las comparaciones y todo esto
para que las personas ya te puedan
comprar cada vez mucho más Okay entonces
otra cosa también es el cliente es el
centro tú no eres el centro y esto es
sumamente importante que lo entiendan O
sea tú eres solamente como un vehículo
como un como lo que ayuda que lo que
facilita lo que hace que se genera una
transformación
que se provoca un resultado que se dé
una acción pero todo va a ser que tu
cliente no sé si se han fijado que por
ejemplo
yo todo el tiempo estoy poniendo
ejemplos vuestro o sea todo el tiempo
estoy haciendo ejercicio con usted todo
el tiempo lo estés entrando sobre
ustedes Ok y esto mismo mira están
poniendo y los servicios es que miren y
de verdad por favor Quítame la
diapositiva que voy a acabar un
momentico yo necesito que ustedes
entiendan algo Y esto es clave para
hacer lo primero que dije cuando comencé
fue que el mejor vendedor es el mejor
comprador todo los ejemplos que tú veas
Todos aquí si son de servicio Te juro
que se pueden aplicar a productos
físicos producto digital todos los
ejemplos que te muestro el producto
físico y producto digitales Te juro que
se pueden aplicar a servicios Pero tú
entienden entiendan algo no todo va a
venir siempre masticado Tienen que darle
tiene que pensarlo tienen que analizarlo
y de verdad se lo digo señora si no
ustedes siempre se van a comparar para
no vender y te voy a decir la verdad
es mejor que tú si vendes servicio cojas
una idea de un producto físico y te la
lleves a servicio Porque la idea va a
ser tuya la vas a adaptar la vas a hacer
tuya propia no va a tener nada que ver
con eso Entonces por favor de verdad
dejen de buscar y replicar Exactamente
lo mismo yo me siento honrada cuando
ustedes no copian yo no me ofendo yo me
siento honrada porque somos precursores
en el mercado creamos tendencia pero yo
te voy a decir la verdad Tú no crees que
es mejor una idea de base y
adaptarla y hacer la tuya y que sea tu
valor diferencial o sea hacerlo Yo
necesito que usted entiendan esto todo
lo que hay aquí vale para cualquier
Nicho para cualquier mercado Pero tú
tiene que estar abierto a ellos de si no
te juro que de verdad no tiene sentido O
sea si tú eres médico no cojas lo del
Médico Exacto que te lo replique porque
vas a hacer una copia tú yo te pregunto
tú quieres vender como una copia o tú
quieres vender como un original Pues yo
solamente te digo esto Los Originales
valen mucho las copias siempre valen
menos Ahí te lo dejo y necesitaba
decírtelo vale porque no me pasen todas
las clases que ustedes sienten que si no
está el ejemplo específico vuestro no
funciona y yo le puedo decir que mis
mejores ideas nunca han venido de otro
marketing que me la ha enseñado viene de
otro Nicho que no tiene nada que ver con
el mío por qué porque yo soy capaz de
esa idea hacer la mía adaptarla y
escalarla y llevarla a donde sea
entonces Quería dejarle eso Claro porque
todavía me queda mucho que enseñarle
pero tienen que abrir su mente todos
podemos ser grandes vendedores y ya
somos grandes vendedores OK Pero podemos
siempre ser mejores entonces hablando de
eso que ahora me puse seria el humor el
humor creativo señores es demasiado
bueno nosotros abrimos una posición de
que estábamos buscando gente de vidrio
literalmente yo voy a cambiar la
posición Yo estoy buscando un editor un
meme Cómo es meme video editor O sea yo
estoy buscando una persona que sepa
hacerme vídeos con memes yo me parto de
risa yo me acuesto en las noches mis
últimas momentos en redes a las siete
ocho en la noche estoy intentando irme
visitarnos a mi móvil o sea son de memes
o sea yo me paso riéndome o sea yo me
voy a mi habitación explotada de risa
feliz me levanto por la mañana feliz
Entonces cómo tú puedes utilizar esto
sin perder el prestigio sin perder la
credibilidad el mejor consejo de venta
para usarlo memes coge una situación que
estén viviendo tus clientes e ilustra la
nueva punto No hay nada más que eso Okay
no hay nada más que eso Nosotros siempre
estamos haciendo memes mira y son muy
buenos porque ahora yo Después de
haberte enseñando Esta técnica todos
estos ejemplos de venta de contenido te
pregunto tú crees que los mensajes que
tú has publicado hasta el momento
resuenan con los clientes a los que tú
quieras traer O sea decir tu
comunicación tu plan de publicidad tu
plan de contenido tu plan de redes
sociales los emails que tú mandan Tú
crees que hasta ahora tú lo has hecho
para que resuena con esa persona
tú crees Porque probablemente no la
respuesta no y es duro lo sé pero es que
nosotros tenemos que cambiar todo
nuestro mensaje y eso es si ustedes
nomás fueran a hacer una cosa después de
este taller gratis yo necesito que
también toda su comunicación de ventas
toda toda no pueden seguir haciendo lo
mismo o sea no te puedes quedar con lo
que sí funciona pero no puede seguir
haciendo lo mismo entonces hablando de
comunicación siempre hablamos de
copyright comunicación persuasiva como
le queramos llamar y la técnica Aída es
la que siempre funciona y tú sabes por
qué Porque las mejores cosas de ventas
de marketing de publicidad son sentido
común tú piensas Cómo no va a funcionar
una técnica si yo le digo a la gente
primero llamó la atención después
provoco que haya interés ese interés se
convierte en un deseo si no te ha pasado
que te van a vender algo tú ni siquiera
sabía que existía y de repente tú
sientes que tú lo necesitas y tú lo
deseas O sea qué fuerte No eso es lo que
es capaz de hacer un buen texto
acompañado de una muy buena parte visual
y luego siempre la acción se acuerdan
que le dije Cómo convertir de seguidor a
comprador tú tienes que acostumbrar a
tus clientes a tomar acción hacer algo
Tienes que acostumbrarle a que tomen
indicaciones de tu parte no ves que
cuando llega a la tienda lo primero que
te dice Sí señor siga por allá ya te
están acostumbrando o sea Todo el tiempo
te están mandando a la caja o sea te
están guiando para que tú llegues a la
caja y quéa es el mejor ejemplo de cómo
llevar a las personas a que vayan a la
caja señores es muy difícil salir de ahí
queda sin comprar nada o sea
literalmente es muy difícil por no decir
imposible
hay que optimizar también todo o sea
Señor usted no me están haciendo esto en
los anuncios o sea yo estoy viendo que
ustedes le invierten todo a este texto
de lo cual te voy a decir la verdad la
gente nada más está leyendo esta parte
la primera línea es lo que tú y yo
leemos tu primera línea pero no me estás
acompañando la parte visual también de
texto Entonces yo tengo que llamar la
atención señores Esto es para el que
tiene interés y el interés si no hay
atención No existe o acaso alguna vez tú
has visto un anuncio horrible nefasto no
tú sigue haciendo scroll para abajo pues
tú no te va a decir que ay bueno Vamos a
darle una oportunidad esta marca que yo
no conozco para ver si en el texto me
dice algo
O sea no lo siento Nunca hemos hecho eso
como seres humanos Okay entonces tú
tienes que llamar la atención tienes que
llamar la atención una y otra vez
Entonces vamos a practicar OK Para que
ustedes no digan que Mon practica vamos
a practicar dos fórmulas para escribir
titulares
la primera es el cómo tú sabes por qué
el Cómo porque el Cómo es básico y
probablemente es como todo el mundo lo
hace pero el Cómo es como tú yo buscamos
en Google lo primero que tú yo
escribimos es Cómo hacer esto como tal
cómo o sea siempre ponemos el cómo
Entonces ahí ya una asociación de qué es
lo que nosotros estamos acostumbrados a
buscar y con lo cual a recibir entonces
hay que utilizar un verbo ese verbo Cuál
es ese verbo
intenta salir del cliché vale intenta
salir del cliché entonces aquí el nombre
vale Y el beneficio que es realmente lo
que yo te ofrezco si tú aprendes a
escribir titulares Míralo mira lo que
pasa detrás de este vender más tú
primero vas a llamar la atención luego
se va a generar una conversación
y luego se va a generar tu conversión
Entonces yo sí te puedo dar que eso pero
si yo saco un titular
Cómo conseguir más atención de tus
seguidoras tú no sabes la importancia de
la atención y tú no le vas a hacer caso
o sea Honestamente o el uno por ciento
le va a hacer caso pero cuando yo digo
vende más todo el mundo quiere vender
más escúchame Entiéndeme algo nosotros
vendemos Pero yo siempre Quiero aprender
a vender más porque significa que puedo
ayudar a más clientes Entonces yo
siempre voy a querer entonces también Es
verdad que tenemos que ponerlo en eso
vamos a ver en la otra fórmula que
quiero que practiquen póngamelo aquí
Cómo el deseo era el deseo en el tiempo
señores no hay nada más claro que tener
el tiempo
Mira cómo crear un manual de ventas
digital en 30 días y multiplicar tus
ventas te estoy diciendo que es en 30
días punto en 38 Tú nomás estás pensando
en un mes no son dos meses no son tres
meses no es una maestría nueve meses no
es una carrera tres años tú estás
pensando en 30 días y eso es lo que tú
quieres y te estoy dando un deseo vale
punto para que tú lo tengas entonces
dice Cómo vender María tenemos que
Resaltar lo más por ejemplo yo lo
pondría Cómo vender casas en medio de
una recesión o inflación
Cómo vender tu casa en menos de 30 días
sin importar la inflación que estamos
viviendo es que ustedes tienen que ser
un poco más hipnóticos si tienen que
llamar la atención Ok entonces por
ejemplo nuestro curso de podcast
nosotros era eh lanza tu podcast en 30
días o menos y no damos cuenta que antes
no escribía lo hice en un fin de semana
lo hice en dos días tuvimos que cambiar
la promesa tú por acá en siete días o
sea Olvídate y es verdad nosotros le
hemos creado clientes para nosotros a
nuestros socios Nosotros hemos sacado
varios podcast y literalmente nosotros
lo hacemos un día vale pero después que
recopilamos todo pero se puede hacer dos
días entonces ahí ya lo tenemos entonces
lo que yo necesito
Nani por aquí que lo no me pidan a usted
no Cómo vender ropa de mujeres demasiado
sencillo señores eso la gente lo
buscaría en Google pero tuve que cuando
Google te hace la búsqueda Cómo vender
ropa en mujeres te pone otras palabras
Cómo vender ropa de mujeres de tallas
grandes por ejemplo no necesito que me
le agregan un apellido la fórmula tiene
que ser específica y tienen que tener un
apellido vale para poderlo hacer
las mujeres invierten en fiesta de baby
shower pero no información para tal
claro nadie lo que pasa es que tú
decides una mujer
yo me iría más por algo positivo
llamando la atención
lo que todas las mujeres a punto de dar
a luz tienen que hacer después su baby
shower qué O sea
que como tal Así mismo por qué Porque
entonces ya tú después le dices que es
las clases que son igual de importante
recuérdense que tú nunca puedes hacer
sentir miserable a alguien eso no es así
entonces ahora vamos a pasar a realmente
como nosotros podemos vender esto Qué
significa Aquí está nuestro plan de
ventas digitales cada vez que nosotros
vamos a crear algo al lanzar una campaña
nueva un producto nuevo abrir una nueva
empresa yo pienso vamos a crear un plan
de ventas yo te voy a decir la verdad o
sea es que si ahora mismo ponen el
ejemplo un plan de marketing plan de
venta ventas O sea yo primero tengo que
saber cómo generar unas primeras ventas
luego yo meto un marketing para hacer
que lo de ventas
crezca mucho más pero yo no le puedo
meter marketing a una estrategia
inexistente de y no sé cómo monetizar y
no sé cómo conseguir inglés ingreso
recurrente o clientes recurrentes
Entonces cómo funciona esto Cuáles son
mis objetivos por ejemplo pongamos que
para alguno de ustedes su objetivo es
vender en facturación Diez mil al mes
fabuloso o para alguno de ustedes puede
ser vender mil unidades fabuloso Cuál es
la fecha límite bueno el 30 el 31 o el
30 de cada mes ese es tu fecha límite
entonces las estrategias de venta fíjate
que yo aquí pongo una estrategia por
ejemplo la vamos a imaginar que ustedes
hagan caso y hayan chat Bots fabulosas
es una estrategia y que la otra
estrategia vamos a hacer email marketing
email o SMS fabuloso entonces Cuáles son
las tácticas asociadas a chatbot que
ustedes van a hacer Cuáles son las
tácticas asociadas a email marketing
pero sobre todo Cuál es el indicador
porque claro yo mi indicador de venta
Cuál va a ser Cuántas conversaciones
tuve
cuántos clientes nuevos tuve y la
facturación que yo hice o sea tú tienes
que identificar el problema es que
nosotros lo que único que estamos
haciendo es esto aquí ya hacemos
tácticas suelta todos los días probamos
algo nuevo entonces no pertenecen a una
estrategia Entonces por ejemplo nosotros
estábamos ayer repasando teníamos la
estrategia de venta de clientes
existentes vale del tema de que si el de
cuento que si lo regalo que si tal Y
entonces ahí se hacen las tácticas me
entiende y yo a final de de la campaña
voy a recibir un reporte donde me
dijeron Mira tantos clientes existentes
compraron tanto cliente nuevo compraron
o sea todo pero yo no tengo que tener
los indicadores nosotros tenemos que
ponerlo y esta frase a mí me encantó es
anónima es No trates de vender ayuda que
la gente compre estoy muy poderoso O sea
no trates de vender ayuda que la gente
compre lo que necesita que probablemente
es lo que tú ofreces Entonces cómo
Nosotros le vendemos a cliente existente
señores es mucho más barato o sea
mírenlo aquí en s 82% de la empresa sabe
que la retención es más barata que la
adquisición Ok es la razón por la cual
Netflix te está agregando dinero para
cobrarte los extras porque es más fácil
que te cobren un poquito más a ti a que
traigan al cliente nuevo porque ya ellos
tuvieron sus Boom máximo impacto
Entonces le cuesta mucho dinero a través
del cliente nuevo el 65% de cinco por
ciento de los negocios dice que la venta
que tienen provienen de clientes
existentes entonces por eso es que
nosotros decimos que estamos en una
época de venderle a la comunidad tu
comunidad de Seguidores tu comunidad de
email marketing tu comunidad de clientes
existentes
Entonces cómo nosotros hacemos esto que
ellos tengan un descuento exclusivo yo
lo que siento es que señores va a venir
ahora un cliente viejo no tiene los
mejores beneficios que tiene uno nuevo Y
eso cómo puede ser nosotros necesitamos
hacer temas de preventa eso es lo que
ayuda porque porque esta es la pregunta
que te tiene que hacer qué tanto ahorro
tú ofreces a clientes
existentes
deja de estar la mamá pensando en lo
nuevo por favor tú tienes que pensar los
clientes existente también entonces qué
tanto ahorro tú ofreces a tus clientes
una y otra vez porque esto es
fundamental para el tema de ventas
Entonces cuando tú tienes claro los
clientes existentes Entonces sí podemos
hablar de los clientes nuevos Bueno pues
mira lo que está pasando ahora
la mitad de la gente que te va a comprar
nueva tiene expectativas altas o sea muy
altas y el 64% de los compradores dice
que la experiencia es más importante que
el precio entonces la experiencia te voy
a cuál es la palabra clave de la
experiencia Gracias Aunque alguien no te
compre que te diga gracias por la
información Gracias ha sido muy utilidad
ha sido de mucha Claridad entonces ahí
donde está la experiencia pero qué es lo
que estás haciendo tú con el tema de la
experiencia probablemente No mucho y ahí
es donde yo entro como en cortocircuito
Nosotros sí podemos para los clientes
nuevos tener lanzamiento darle pruebas
como por ejemplo prueba los siete días
gratis y después te va pero también le
voy a enseñar un caso de Apple Yo tengo
un Live después que siempre hacemos
simultáneo Entonces está emitiendo en
Facebook el linting en YouTube estamos
haciendo simultáneo y necesitaba otro
segundo móvil vale Entonces le voy a
enseñar el caso de Apple de ayer reci
porque yo llevo siendo cliente de Apple
fuerte fuerte desde exactamente el 2010
yo era de Blackberry O sea tú te puedes
imaginar y ahora yo soy cliente de Apple
en todas las cosas que tengo Entonces
vamos a ir viendo cómo tú puedes
aprender mucho más de Apple solamente
viendo por eso te digo lo mejor es
vendedores somos los mejores clientes yo
cada vez que compro algo online yo lo
documento lo documento Vale y veo qué
ideas se pueden sacar entonces hagan
este análisis para que vean Qué locura
lo primero es que ellos siempre están el
haber value es la media de compra si por
ejemplo ahora todas las personas que que
te compran hay una media de 30 dólares
tu objetivo y el de todas las empresas
señores Ustedes han visto la noticia no
de todo el dinero que tenía Apple en
caja no verdad O sea sabemos que Apple
es una empresa con muchísimo dinero con
muchísimos beneficios lo sabemos verdad
Okay bien y ellos están haciendo esto O
sea Te estoy explicando una de las
empresas más grandes del mundo que más
vende está haciendo esta o sea Por algo
será y es porque cómo no lo vas a hacer
o sea cómo no lo vamos a hacer entonces
fíjate que yo le doy a agregar el
carrito al celular y de una vez me están
ofreciendo Los cobres que por cierto no
entiendo por qué yo me compro uno en en
Amazon de 11 dólares y me dura más que
el de Apple de 50 Pero bueno eso es un
misterio que ni tú ni yo podemos
resolver pero fíjate que te están
ofreciendo ya el cuidado la Apple que
más dinero y yo lo que quiero que tú
entiendas que aquí no que te están
clavando más dinero te están vendiendo
una parte recurrente y protección y tal
Y te digo que hay mucha gente que nunca
la USA porque esto es como el tema lo
seguro pero eso no se queda ahí vamos a
seguir viendo todo lo que hacen cuando
yo voy a pagar o sea te está diciendo
Mira si me entregas tu iPhone viejo te
doy un descuento claro Apple igual que
la marca de lujo nunca está asociada
descuento ellos no hacen descuento o sea
no sé si ustedes lo saben una vez al año
ellos hacen de que lo del portátil y lo
que hacen es que te regalan unos airpods
pero no te bajan el precio del portátil
o sea Apple no hace rebaja si una
empresa muy buena no se reba pero fíjate
Cómo te dicen no pero tráeme tu móvil y
yo te doy un descuento y luego Espérate
te estás ofreciendo diferentes técnicas
para financiarte primero usted lo va a
pagar en Cash o lo va a financiar Porque
si tú lo financias tú tienes la opción
una dos y tres insisto Por qué Apple si
tiene tanta llanta tiene que meterse en
ese negocio porque a más posibilidades
ves a los clientes más posibilidades de
vender tienes y el dinero que deja sobre
la mesa que este dinero se traduce en
persona que tú vas a dejar no lo está
dejando tanto pero espérate y yo también
tan clarísimo en su debilidades yo creo
que ustedes sepan que esa cajita cada
vez viene más chiquita O sea la caja de
Apple era así de alta y ahora en la
mitad pero claro es con el medio
ambiente Quién eres tú para decir que no
al medio ambiente no te vienes ya la
cajita de la conexión de la corriente
que cuesta veinte y treinta dólares y te
lo dicen usar que ya tú tengas tú me
entiendes pero no nos podemos sentir mal
no nos podemos sentir mal Entonces qué
es lo que estamos haciendo debilidad en
fortaleza y esto todos ustedes lo pueden
hacer todos ustedes lo pueden hacer pero
espérate Es que aquí donde viene la
parte importante donde fallamos que esta
es ya no me imagino que ya el cliente
Aquí ya está vendido
cómo tú quieres que te lo envíe Mira tú
lo puedes venir a buscar a la tienda tú
lo puedes recibir mañana sin coste
porque claro yo ya ASUME en el tema del
coste por parte de su producto o tú lo
puedes recibir tú supiste que yo pagué
los nueve dólares porque yo tenía que
repasar mi presentación entonces yo dije
mira si voy allá el el mall dónde es me
cobra seis dólares de parking o sea que
aparte perder mi tiempo tengo que pagar
seis dólares de parking yo por nueve
vino y llegó a mi casa me tocó el timbre
y José que fue no el móvil nuevo que
pedí O sea ya punto Pero mira las
opciones que me están dando Cómo no voy
a comprar en esta empresa Tú crees que
me preocupa el precio tú que yo me voy a
poner a comprar aquí Android tiene algo
por 400 dólares cuando a mí me venden
una experiencia y Bueno sobre todo
porque está todo sincronizado pero mira
esto personalización atención Mira tú
tienes o sea Mira tú puedes llamar o
puedes chatear yo te estoy preguntando
Tú tienes todo esto en tu sistema porque
probablemente tú no lo tengas entonces
yo te estoy trayendo este caso de que la
empresa una de las empresas con más
dinero del mundo lo hace como tú no lo
vas a hacer
como no lo vamos a hacer nosotros
entonces fíjense aquí también
Cuáles son los canales de venta porque
yo llegué a apple por algún canal de
venta hay que estar en todos los canales
señores en todos los canales Pero todas
las empresas que yo estoy ahora que son
más el concepto de
business a consumidor final Es decir de
Corporación a consumidor final es esto
Si fuéramos ya de negocio a negocio yo
metería al intin por supuesto Pero mira
tiktok no es tan fácil ya olvídense la
viralidad de Tito que hubo el año pasado
a principios de año los años antes ya
esa vida le da no existe Pero sigue
funcionando de una forma magistral o sea
son impresiones gratis Instagram
cuidadito que Instagram está haciendo la
técnica de Apple no son lo primero pero
los copian todo lo que funciona Miren el
caso Snapchat hace cinco años
utilizábamos Snapchat ya no usamos
Snapchat porque tenemos las historias en
instagram Okay ahora ya tenemos cámara
Dual que era de una red social dije que
parecía que todo tenía que ser original
ya Instagram lo copió entonces podcast
YouTube Fíjate que te estoy poniendo en
grande a donde apostar estos son los top
canales de comunicación señores yo le
voy a decir la verdad
para muchas empresas el email marketing
supone el 50% de las ventas Si tú no
haces email marketing o SMS de mandar
mensajes yo lo único que te puedo decir
es que tú has dejado mucho clientes y
servir tú sabes qué es lo que pasa
cuando tú no haces el marketing
que tú convertidor sí lo hace y como se
cuelan en la bandeja de tu cliente y
como tú no haces mucho en mi canal y
como tú no me quieres en instagram o tú
no me quieres vender por WhatsApp
Entonces Adivina qué te quitan clientes
todo el tiempo o sea tú calienta el
cliente de Ay sí lo emocionas le pones
le dice todo pero tú no lo vendas
Mira qué interesante por qué porque
viene otro que sin pagar publicidad hace
tiktok hacer reels y te gana el cliente
Entonces esto es lo que nosotros tenemos
que cambiar Tenemos que tener una
comunicación de verdad omnicanal señores
estar en todos los lados y por qué yo le
digo Siempre esto de omnicanalidad Y por
qué yo le hablo siempre a educar porque
les voy a dar técnicas de venta que casi
nadie habla tengo otro caso son los de
Smile esto es marketing que se paga solo
tú sabes lo que es el marketing que se
paga solo tener un libro para todo lo
que tiene marca personal y venden
servicio es un marketing que se paga
solo o sea de verdad mira
venden aparatos para enderezarte los
dientes y sacaron un montón de productos
pensando en lo que le pudiera y lo
tienen en Amazon Mira todos los reviews
ocho mil veinte mil quinientos dos mil
todo es un marketing que se paga solo el
hecho de tener un montón de productos
Mira yo te puedo asegurar que no ganas
nada con esos productos nada cubren los
costes y cuidado pero tienen marca
visibilidad tienen branding están en
Amazon yo los yo Lo descubrí hace una
semana en el Amazon Prime cuando
estábamos en eso ahí fue que Lo descubrí
Pero mira esto también miren este caso
ellos hacen publicidad y miren
publicidad lo que destacan versus lo que
destacan cuando tú los Busca orgánico si
tú lo busco orgánico Probablemente lo
primero que tú quieras saber es el tema
del precio contacto si ya tú tienes tu
kit y cómo funciona Pero si tú lo ves
por publicidad te dicen
Cuáles son las objeciones de la gente me
lo cubre el seguro que esto es gratis
porque ellos y que lo puede hacer de
noche que otra objeción o sea objeción
objeción venta y venta o sea cómo tú
vendes por publicidad no tiene nada que
ver en cómo tú ven de forma orgánica Y
esto es algo que nadie estaba pensando o
sea tus campañas de publicidad van a
romper objeciones van a llamar la
atención y tus campañas orgánicas van a
convencer a los que ya te conocen con
sus cosas claras que quiero también Ay
yo no sé qué pasó aquí que se me
descolocó la publicidad señores miren
Esto está bien miren todos los anuncios
que tiene Pero esto no lo importante yo
lo voy a enseñar un caso con tiktok que
hicieron miren su menú tú entra al menú
de ellos y eso es credibilidad de
prestigio o sea tienen afiliado tienen
ubicaciones físicas te dan garantía
tienen múltiples métodos de atención al
cliente tienen un montón de soluciones
que te pueden vender tú dices Dios mío o
sea esta gente son nivel máximo pero
miren esto yo me fui a y busqué Cuáles
son los anuncios de estos últimos siete
días ayer en salud que mejor funcionara
y salieron ellos en salud o sea no es
tema dermatológico no no no no no en
salud salen ellos y tuve ese video Mira
la retención miren tiktok te da todas
estas métricas o sea Mira la retención
Por qué Porque tuve ese video y parece
que lo subió un influjo en ser una
persona como tú y yo normal pero no es
es un anuncio de publicidad entonces
Fíjate que la publicidad de hoy en día
se está llevando a hacerla desde el
móvil o sea señores esto el micrófono se
oye mal el audio o sea el audio no es
bueno la grabación tiembla O sea yo
quiero decirle que todos nosotros
podemos hacerte marketing Y esto es una
empresa que gasta millones Okay en
marketing cada mes y mira cómo lo tiene
o sea mira cómo lo tiene que hacer o
porque esto es lo que funciona hoy en
día y esto a mí me encanta es una ayuda
genuina pero también señora miren yo no
sé ustedes a mí que no me den que yo a
mí no me gusta el alardeo que están
haciendo y yo veo anuncio tener un
formulario de clientes que te paguen tus
servicios Cómo tener cien clientes
interesados no me hable de cien clientes
que yo no quiero tener que procesar a
cien clientes para que dos compre A mí
háblame de atraer a clientes que pueda
procesar y que yo pueda cerrar esto Qué
significa que dejemos de alardear de
números grandes no ellos tienen que
filtrar necesitan dividir el que quiere
puede el que aplica del que no aplica
tenemos que dejar de ayudar señores
miren yo le voy a decir algo ese
complejo de querer ayudar a todo el
mundo no puede ser primero tenemos que
ayudar a los que sí podemos y luego con
más equipos recursos herramientas
calamos pero no podemos querer de
principio abarcarlo todo por eso los
formularios son demasiado buenos la
reseña señores esa gente tiene 64 mil
reseñas sesenta y cuatro mil reseñas
pero yo te voy a decir algo yo llevo
tres años estudiando el caso de ellos no
cuatro Ya cumplo cuatro ahora desde que
me puse yo los brackets míos y ellos
nunca ponían los reviews porque ellos no
tenía Hace cuatro años 60.000 reviews
entonces ellos no me han puesto esta
cantidad de review ahora al final y otra
cosa Yo no le tengo miedo a la
competencia Ni tú tampoco debería
tenerle Yo no tengo miedo a la
competencia Por qué no te vas total
déjame decirte algo Mira tu cliente ya
te va a comparar con otro tú no tienes
que poner el logo si yo no tengo que ser
coca-cola y poner Pepsi y la y las otras
horas que están de moda también yo no
tengo que poner la otra marca Ahora yo
muy claramente le puedo dar ya una tabla
comparativa a mi cliente para que sepa
lo que nosotros hacemos y lo que
nosotros no va a hacer Resaltar nuestras
debilidades nuestras fortalezas señores
esto de lo en WhatsApp Esto es lo que tú
tendrías que tener dónde están tu
WhatsApp tu tabla comparativa de
WhatsApp dónde están tú no la tienes
entonces tú no estás vendiendo a
clientes pero tú sabes que tu competidor
le vas a como anuncio a esos mismos
clientes porque comparten audiencia y te
lo va a cerrar y tú tuviste hablando con
ellos tú generaste el interés tú le
respondiste la duda Pero tú competidor
se va a llevar a la venta por qué porque
tú no tienes recursos
Y esto es algo súper importante miren
otra cosa de Twitter ellos publican a
Twitter a diario hace cinco Hace seis
Por qué Porque su periódico testimonio
la satisfacción o sea todos lo tienen
señores Twitter no lo usa nadie tú dices
pero es que olvídate de que lo siga
alguien es que indexen Google es que si
yo voy a buscar tu marca y tú tienes tu
Twitter y tú publicas a diario salen los
últimos tweet que tú apuesto aunque sean
de venta Entonces qué más da que tú no
tengas un montón de Seguidores o la
gente te responda la gente lo ve y salen
las búsquedas Y eso da credibilidad
podemos construirlo entonces ahora a mí
me gustaría las tres herramientas que te
dije porque todo esto que hemos visto ya
tú lo puedes aplicar te hemos traído dos
casos Si dos empresas que no necesitan
más ventas porque ya tienen un montón de
ventas Gracias sus prestigio su
reputación lo hacen ya tú tienes que
tener la cabeza explotada idea que tú
vas a aplicar pero Qué herramientas te
pueden ayudar recuérdate que hay una
métrica
la conversaciones si tú logras conversar
con alguien tú tienes más posibilidades
de cerrar esa venta eso está comprobado
Fíjate que lo el frente de porción de
los consumidores se sienten más
conectados emocionalmente cuando el
servicio al cliente resuelve su problema
por eso uno de mi departamento creo que
es el segundo más grande es el de
atención al cliente el primero es de
contenido vale para que más o menos no
se pregunten el marketing conversacional
o sea tiene que ser un Pilar Entonces yo
le voy a decir algo mire normalmente yo
hubiera traído todas las herramientas
chulísimas que nosotros utilizamos Pero
tú quieres que te diga algo meta te
ofrece en una sola plataforma es decir
tú te entra meta Suite business desde tu
Facebook y tú puedes responder a tu
comentario de Facebook tu comentario de
Instagram pero el dinero no te lo
comentario ahí hay un poco no no el
dinero está en los mensajes privados
entonces tú puedes en una sola bandeja
tener Facebook Instagram y WhatsApp tú
lo puedes integrar y esto no cuesta
dinero esto es una herramienta que te
están dando en tus manos 100% gratis
100% gratis entonces esa es la
herramienta número uno que yo quiero y
luego es el tema de automatización
señores nosotros hemos generado miles de
leads gratis hemos bajado los costes de
publicidad drásticamente de coste de
leads solo por tener la automatización
nosotros podemos automatizarlo todo
nosotros solo utilizamos Para nuestras
cuentas many chat sé que sus problemas
te habrá un montón de soluciones
nosotros tenemos cuentas verificadas yo
tengo que trabajar con gente que tenga
Línea Directa por supuesto yo manejo un
volumen muy alto Yo estoy en una lista
privada porque verdad yo puedo en un día
generarte tres mil conversaciones si
publicamos algo que sea goloso Dame un
regalo hacemos invitaciones a webinar
pero señores muchos de ustedes están
aquí porque se inscribieron por una
historia por un reel por un post dejaron
su nombre su correo llenaron una
encuesta y nunca salieron de Instagram
sea esto Si tú no quieres salir de una
red social por qué tú insisten sacar a
la gente de Instagram O WhatsApp de
Facebook a WhatsApp por qué insistimos
si somos tan cabeza dura tan tercos de
querer seguir moviendo a la gente cuando
si tú Ten Instagram porque quieres en
instagram si tú quieres estar en
tiktoker porque tú quieres estar en
tiktok tú no quieres estar fuera de
tiktok Okay entonces necesitamos
entender que el dinero está dentro de la
red social no está en tu web no está en
WhatsApp Okay nosotros necesitamos
generar esas conversaciones para que se
provoque Y esa es la herramienta número
dos o sea tú tienes que poder hacer
flujos
increíbles que tú puedas llevar a las
personas vale Y la número tres miren se
lo grabé aquí es que tú no necesitas
nada más que canva yo te voy a decir la
verdad el equipo de diseño nosotros
Gracias chicos por la paciencia ellos
sufren pero es que tienen la obligación
de la mayoría de contenidos que crean
hacerlo en canva camba es escalable qué
amba es multiplicable para después
tenerlo Entonces si tú quieres vender
ser una máquina en ventas tú tienes que
ser una máquina en contenidos Ok tienes
que tener diferente pieza haces tu meme
tu publicaciones poder hacerla en este
formato en formato cuadrado en formato
horizontal en formato vertical lo único
que tú necesitas es decir voy a repasar
las tres herramientas Okay la
herramienta número uno es el sistema de
meta Inbox la bandeja de mensajes de
meta que es gratis el sistema número dos
es automatización en Facebook en
Instagram y WhatsApp que la pueden hacer
con manychat recuérdense lo que le dije
desde que el cliente te escribe tiene
que obtener una respuesta inmediata
obligatoriamente no estamos ahora marca
una de esas opciones cuéntanos que tú
necesitas tiene que haber una respuesta
inmediata y la número tres es canva
porque si no hay contenidos Cómo puedo
comunicar mi venta como puedo
promocionar mi venta si esta es la mejor
herramienta o sea de verdad O sea yo no
puedo explicar O sea que ambas stranger
con esta que yo estoy pudiendo hacer
muchas cosas o sea son de las mejores
herramientas que yo puedo tener pero yo
te voy a decir también de la cuarta la
herramienta más importante de una
persona encargada de un departamento de
ventas encargada de la cuenta digitales
que es Community manager es el
aprendizaje continuo siempre lo decimos
la educación y la solución O sea no hay
de otra Entonces yo te pregunto todo ese
concepto que voy a ir tú lo dominas
todos esos conceptos porque un vendedor
tiene que dominar todos esos conceptos
que están ahí todos O sea tú ahora me
pones un examen y no sé lo que yo te lo
respondo sino que te saco ejemplo y te
pongo referencia o sea todo tenemos que
saberlo entonces yo te voy a hacer unas
dos preguntas
cuánto concepto de esos tú dominas
pero lo más importante es cuánto de
estos conceptos tú aplicas o sea miren
aquí otra vez míralo aquí todo esto todo
y falta mucho más eh pero todo esto
forma parte del tema de ventas digitales
tú sabes por qué yo te pregunto esto
porque sin conocimiento nosotros vamos a
estar dando saltos y vamos a llegar
siempre un techo siempre lo que le
cuento siempre vas a llegar al techo
entonces de verdad de corazón gracias
por haberte quedado hasta aquí dime la
verdad Qué te pareció esta clase yo
Estoy viajando por el mundo certificando
entrenando a personas en ventas
digitales inclusive a los vendedores
tradicionales por qué porque las ventas
digitales Pues cambia un poco la cosa
Hay herramientas hay técnicas nuevas
todo lo que has visto es solo el primer
paso para transformarte en una máquina
de ventas ahora bien necesitamos
entrenarte capacitarte y a mí me
encantaría ser tu nueva mentora de
ventas digitales yo quiero que pierdas
el miedo a vender quiero que puedas
atraer trabajar y cerrar a los clientes
que tú deseas o aquellos que tú sabes
que tú realmente puedes ayudarle y sobre
todo que no importa en el punto en el
que estás ahora porque tú puedes generar
más ventas con el conocimiento adecuado
Y esto es lo que pretendo con el curso
online de ventas digitales tardé 13 años
en poder crear Este programa con mi
equipo ese es el curso que revolucionará
la forma en la que tú atraes Y cierras a
clientes sobre todo de una forma
sencilla práctica y que da resultados
porque no se trata solo de atraer nuevos
clientes sino también de enseñarte cómo
fidelizar los que ya tienes desde
cualquier plataforma Cómo sonaría esto
para ti imagina que tus clientes no te
compren una vez en cambio que seas su
primera opción siempre Cómo cambiaría
esto para tu negocio este tipo de ventas
tú nos conoces sabes que actuamos no por
tendencias sino por experiencia llevamos
muchos años en el mercado en concreto
llevamos 11 años en temas digitales
desarrollando metodologías que aplican
para cualquier Nicho y funcionan para
cualquier servicio o producto ya sabemos
el paso a paso que tú puedes replicar y
déjame decirte Este es el mismo método
por el que nuestros clientes paguen
miles de dólares cuando nos contratan
como consultores y tú vas a poder
adquirir este conocimiento por un precio
menor yo te voy a decir algo yo te hago
una promesa si tú haces un ejercicio al
día de este curso online por un mes y tú
lo implementas en tu negocio o donde
elaboras yo te digo vas a multiplicar
los resultados de ventas es que no hay
marcha atrás Es que si hoy estás
vendiendo uno mañana vas a vender dos y
pasado mañana cuatro y así sucesivamente
no tienes nada que perder y muchísimo
que ganar ese es el momento para que des
el paso déjame enseñarte cómo empezar a
construir relaciones y no Buscar solo
transacciones en internet ve al enlace
que ves en tu pantalla Únete a ventas
digitales y aumenta la facturación de
cualquier negocio Día tras día Qué pasa
cuando ves a una gran empresa es hora de
que pienses que no puedes competir con
ellos porque no tienes esos recursos que
ellos sí tienen escúchame bien lo que te
voy a decir vivimos en una época tan
maravillosa llena de herramientas
sencillas y tan efectivas que nos
permiten nivelarnos con muchos grandes
negocios y competir de forma directa con
ellos por ejemplo hoy en día puedes
automatizar el marketing de tu negocio
con fines de conversión Y sí sé que esto
Suena algo técnico o algo complicado de
hacer pero no es así es más te digo algo
implementar fonels que automaticen tu
negocio y que te permitan vender
veinticuatro horas los siete días de la
semana los 365 días del año es mucho más
fácil de lo que tú crees Y además muy
efectivo Por qué Porque se transforma en
un colaborador extra que te ayuda a
automatizar esas conversaciones o sin
mes la atención al cliente las ventas
para que tú estés convirtiendo todo el
tiempo y con los conocimientos recursos
que tienes en este momento sin necesidad
sobre todo de aprender de programación
por ejemplo te gustaría descubrir cómo
hacerlo pues Comencemos con esta clase
Para que veas El maravilloso mundo de la
automatización
bienvenidas Bienvenidos a este taller un
placer para mí estar con vosotros Soy
José Villalobos cofundador del grupo
convierte más
y estoy aquí para que hablemos un
poquito de automatización de fones tengo
aquí en una pantalla grande todos los
comentarios Así que os voy a estar
viendo os voy a estar leyendo en directo
vale vamos a pasar juntos un ratito muy
interesante Porque si tienes un negocio
si quieres vender y me da igual lo digo
desde el principio cualquier Nicho en el
que estés Que vendas productos físicos
productos digitales servicios productos
para
negocios productos para el gobierno da
igual
necesitas a una automatización y
necesitas vender Y esto es de lo que
vamos a hablar de Cómo conseguir en
llevar a los clientes desde que nos
conocen hasta la venta de una manera
automatizada y que podamos llegar a más
y más y más personas cada vez vale y
poniéndome por ahí por favor desde qué
país venís Ok y ponerme si alguien
poneme si tienes un negocio o negocio Sí
yo lo tengo Ok esto es importante están
diciendo si alguien escucha eco muchas
veces es porque tienen YouTube abierto y
la pestaña del directo en un navegador
abierta Ok entonces revisar que solo
tengáis una una sitio donde estamos
escuchando abierto Así que vamos a
empezar Soy José Villalobos como he
dicho cofundador del grupo convierte más
convierte más somos un grupo de empresas
un grupo de marcas en donde tenemos
marcas personales como la de mi socia en
mi querida esposa y madre de mi hija
Vilma Núñez no tenemos un negocio de
Educación
creo que algún spoiler ahí bueno Ok
tenemos un negocio de agencias tenemos
consultorías softwares OK Así que muy
contento de estar aquí para los que no
me conozcáis como he dicho soy el esposo
de Vilma soy su socio roselina que es la
otra persona que estará con nosotros hoy
haciendo una de estas auditorías varias
auditorías de fornels aquí están conmigo
vale roselin es la hermana de Vilma Así
que desde hace mucho trabajamos juntos
en convierte más junto a otro montón de
personas más de 40 personas y Bueno es
muy importante para mí Ellas dos primero
Vilma y yo empezamos haciendo las
automatizaciones los funnels
individualmente aprendimos absolutamente
todo después roselina llegó nos superó
concreto es verdad
ocho años
haciendo muchísimos Gracias luego
vuelven a entrar luego ellas volverán
para hacer varias auditorías de fonels Y
la verdad es que ya hemos visto algunas
de las cosas y son muy muy muy
interesantes no pero bueno queríamos
deciros pues mucha gente luego dice Oye
pero roseline hablas como Vilma bueno
Son hermanas Okay y bueno Y es mi cuñada
y somos todos los familiares así muy
contentos Pero bueno cuando te hablan de
automatización y funnels muchas veces
Empezando por la palabra phones es como
Oye OK OK Pero esto Qué es no entonces
bueno no te preocupes Vamos a hablar en
algunos tecnicismos pero los vamos a
explicar todos no porque al final como
decía si tienes un negocio si tienes una
marca personal si tienes algo que
ofrecer necesitas un funnel de una
manera o de otra los vasos
un funnel lo vamos a explicar todo bien
pero esta es la agenda del taller que
vamos a tener vamos a ver cómo funciona
la automatización de marketing OK Vamos
a ver los tres elementos clave para
crear funnels vamos a ver ejemplos
reales de fones para vender más OK Vamos
a hacer la auditoría hay varios con el
que vamos a ver no solo uno okay de
personas reales de clientes sabéis que
cuando sabes inscrito hemos preguntado y
hemos elegido aleatoriamente a distintos
para hacerles las auditorías y quédate
porque es muy muy interesante esa parte
vamos a ver trucos para potenciar las
conversiones de funnels que quiere decir
que trucos para que nuestras ofertas
nuestras propuestas vendan más no esos
pequeños trucos que pueden cambiar y
después vamos a ver cómo hacer fones
para terminar de manera profesional hay
una cosa Pendiente al final que es un
cubanay vamos a estar al final del
taller respondiendo preguntas y
respuestas Así que no siempre Podemos
mirar la pantalla y sí que me gustaría
dar contenido de golpe bien no para
podertelo transmitir a la perfección
pero apúntate las preguntas ve
apuntándoles porque al final nos vamos a
quedar un rato respondiendo a muchísimas
de ellas OK Así que vamos a arrancar y
vamos a empezar por lo más importante
que es entender lo que es la
automatización de marketing no
hoy en día Todo está siendo digital todo
mi hija le habla Alexa le pide canciones
le pide que les ponga vídeos las
aspiradoras o los robots estos de
limpieza tienen conexión tenemos
como Google como Siri no todo eso forma
parte Pero hay dos cosas que son muy
importantes y que tenemos que tener
claras que es uno que es la
sistematización y en qué se diferencia
de la automatización no por ejemplo
vamos a ver un ejemplo con la creación
de contenidos no para crear contenidos
ya puede ser un post en redes un vídeo
un escrito simplemente o cualquier cosa
hasta un mensaje en WhatsApp en
instagram es un contenido no Pero puede
ser un problema todo el mundo muchas
personas les cuesta crear esos
contenidos no Cuál es la solución la
solución al final es crear un proceso
sistematizado para simplificar el
proceso de esa creación de contenidos no
que básicamente es hacer un sistema un
paso a paso y por ejemplo una
herramienta como canva no Pues mira
tenemos una plantilla y ahora vamos a
ver qué es eso también tenemos una
plantilla le tengo que editar el título
luego tengo que buscar Estas ideas tengo
que hacer esto no es sistematizar no
después como el evolucionamos lo
evolucionamos
automatizando por ejemplo el proceso de
publicación en todas las redes sociales
vale primero hemos sistematizado un
problema para ahorrarnos mucho tiempo en
la creación de ese problema no y después
los sistemas lo automatizamos para
poderlo potenciar y publicar más
Entonces al final la sistematización es
estructurar eficientemente las tareas y
las acciones Ok es hacer un checklist
Oye este es el sistema esto es la manera
en la que puedo replicarlo de manera
constante no es una especie de
programación para humanos si lo piensas
así si tú te defines un checklist en
realidad te estás programando Y dices
Oye tengo que hacer estos 10 pasos no y
cualquier persona que después lo obtenga
lo puede repetir la automatización En
cambio es
la ejecución de esas tareas no y de esas
acciones de operación las vamos a
automatizar para que no haya un humano
involucrado Más allá de la creación de
esa automatización no Así que como lo
conseguimos que es esta automatización
de marketing bueno utilizando
aplicaciones software herramientas vale
lo que vemos es automatizar hacer que se
hagan de manera automática ciertas
acciones y algunos procesos no para
reducir esas tareas repetitivas y cada
acción sea más eficiente obviamente no
queremos estar repitiendo lo mismo una y
otra vez eso aburre y ya no solo que
aburra es que es un cuello de botella
muy importante y en cualquier negocio
Piénsalo seguro que estás repitiendo
cosas muchísimas veces no Prácticamente
todo se puede automatizar no roselina
nuestra directora de marketing jefa de
asociación siempre dice si te dura más
de 10 000 normalmente muchas ocasiones
lo puedes automatizar no Y eso es lo que
vamos a intentar hacer No es solo hacer
campañas personalizadas por correo y
mucha gente piensa no es que
automatización es enviar correos no esa
es una de las opciones no la
automatización se puede aplicar a
muchísimos muchísimos muchísimas
muchísimas áreas de nuestro negocio
escríbeme tú tienes atención al cliente
es decir tienes clientes a los que
tienes que atender no hace falta que
tengas atención al cliente pero los
tienes que atender Ponme Sí si tienes
atención al cliente OK Porque eso es una
de las cosas que podemos
haces contenidos creas vídeos creas
imágenes creas correos electrónicos post
en redes sociales Ok tienes un proceso
de venta
entiendo que sí si es un negocio tienes
un proceso de venta una cosa es que
quizás no lo tengas automatizado o
perfectamente definido Y eso lo
conseguiremos vale Pero tienes un
proceso de venta aunque sea el boca a
Boca aunque te lleguen por recomendación
vale tareas operacionales el cultivo de
leads que básicamente es si por ejemplo
tenemos una base de datos o seguidores
lo que hacemos Es cultivarlos es
educarlos de manera constante para que
crezcan no y se conviertan en clientes
Ok eso es muy importante todo eso se
puede automatizar sería imposible
hacerlo de manera manual uno a uno no la
gestión de proyectos se puede se puede
trabajar y bueno prácticamente cualquier
área de tu negocio se puede automatizar
vamos a ver un ejemplo por ejemplo de
cómo nosotros hacemos una automatización
para captar leads no para cultivarlos
después también pero por ejemplo Este es
un post en instagram que seguro que
muchos habéis entrado a este
entrenamiento gracias a un post en donde
decimos escribe la palabra funnels en
este post Entonces si Vilma escribe la
palabra funnels Vilma automáticamente
Recibe un mensaje con unas textos pre
creados vale para inscribirse a la clase
sin salir de Instagram es muy difícil
muy caro
sacar a una persona de una plataforma y
cada vez más teniendo aumento de costes
de publicidad teniendo ese déficit de
atención que tiene todo el mundo al
final creo que son entre cuatro y ocho
segundos lo que podemos estar
concentrados si no hay algo
de cambio no Entonces es muy muy muy
difícil por eso es importante todas
estas cosas acortarlas no Y esto es algo
que hacemos de manera constante Gracias
herramientas como mini chat que veremos
luego también más tarde otro ejemplo Por
ejemplo si enviamos un correo
electrónico con dos o tres enlaces no y
Vilma por ejemplo recibe hace clic en el
enlace 1 del correo va a recibir a lo
mejor a los dos días un email de
descuento como para ese producto o para
un producto relacionado si por ejemplo
yo envío soy una cadena de espacio no de
masajes y envía un correo al cliente y
le digo Mira sabes cómo funcionan los
faciales los masajes o los masajes de
pies Vale y casualmente hago clic en el
de masajes de pies Oye me están diciendo
que tienen interés en eso no entonces
podemos automatizar mensajes después
para que les llegue ofertas relacionadas
a lo que han hecho eso es muy muy muy
importante porque la propia persona nos
está diciendo lo que le interesa no Y
fíjate aquí si hacen ese clic en el
correo Les ponemos una etiqueta en
nuestros el programa de gestión de esos
de esos leads y el usuario recibe el
correo a los dos días No pero también
hay otros tipos de automatizaciones que
son muy importantes y que son también
simples y que podemos implementar desde
ya desde el principio no la programación
de correos cada vez hay más herramientas
que lo hacen Si no me equivoco que
iPhone en la última actualización que
sale ahora el 13 creo que también está
incluyendo la programación de correos no
que básicamente es que te escribo un
correo y le digo no envíate mañana a las
9 de la mañana no porque lo escrito por
la noche y quiero que se envíe mañana
esos son automatizaciones que podemos
utilizar
fíjate dice esa automatización de
Instagram fue lo que me trajo hasta aquí
así es No y nosotros nos apoyamos
muchísimo en las automatizaciones de
Instagram y todo negocio todos los
clientes que tenemos siempre lo hacen
porque es muy importante así que qué
necesitamos para automatizar Bueno lo
primero es conocer el costomer y que es
conocer el viaje del cliente conocer los
pasos que da nuestros clientes desde que
nos conocen desde que se dan cuenta de
nuestra marca hasta que se convierten en
clientes ese es un trabajo que hay que
conocer porque no le puedes vender al
que no está listo para comprar no
tenemos que preparar a esa persona y
hacerla de una manera automática que
esté preparada para comprar no entonces
hay tres fases normalmente que se
trabajan que es la atracción en donde
atraemos a ese cliente con ciertos
contenidos educativos o con mensajes
simples informativos no luego conectamos
que puede ser a través de captar leads o
de captarle el correo electrónico o de
consigue en redes sociales nos envía un
mensaje no y luego lo convertimos en
cliente Ok estos son los tres pasos
siempre son iguales No puede haber
estrategias directas a venta Sí pero lo
que hacemos en esas estrategias es
acortar el proceso todavía tenemos que
conectar con ellos y atraerlos vale un
ejemplo no
si un usuario Busca una solución a una
necesidad
Oye buscando ya sea en Google en YouTube
en tiktok que se está convirtiendo en un
buscador muy importante para las
generaciones jóvenes no el usuario
después evalúa Cuál es la mejor solución
y con Y cómo conecta con ese contenido
es muy importante porque piensa que como
marca como producto como el proveedor de
servicios no estás solo tienes mucha
competencia es importante conectar con
estas personas no y después el usuario
toma la decisión sobre Cómo solucionar
esa necesidad No eso es lo que tenemos
que hacer y eso es lo que vamos
conseguir automatizar y gracias a los
phones y a las automatizaciones y a un
poquito de química no todo se une nacen
los fones y los embudos de conversión
que básicamente es esto es automatizar
el proceso de llevar a esa persona desde
que no nos conoce a que sea un comprador
recurrente No solo le llevamos hasta una
compra sino que le generamos de aquí que
ahora mismo Hay muchísimas personas
conectadas habrá muchísimos clientes que
son compradores recurrentes Por qué
Porque de manera constante y
automatizada les llevamos por ese
proceso de atracción no de conexión y de
conexión Y eso es lo que es un funnel o
un embudo de cocción no son los pasos
que debe dar un usuario para realizar
esa conversión que esa conversión no
tiene por qué ser solo una compra puede
ser que queramos que nos llame por
teléfono que nos escriba un mensaje a
WhatsApp que nos deje sus datos de
correo electrónico puede ser que nos
venga a visitar la oficina que canje un
cupón que le hemos regalado no las
conversiones son muchas y hay para cada
uno de los objetivos hay embudos de
evento embudos de conversión para todo
esto vale Así que esto también es un
túnel esto es un funnel muy simple
básicamente le hicieron la pregunta
bueno el caso el empieza Un paso atrás
Vilma dice en instagram o cualquier
persona dice en instagram hace unas
preguntas Pregúntame lo que quieras
Bueno le hace unas preguntas que dicen
Quiero aprender a vender Bueno pues
respondemos con una página de venta el
funnel Es simple todo el mundo lo puede
hacer sube a Instagram Oye Pregúntame lo
que quieras sobre x coges una pregunta
que te interese Y dices okay Aquí tienes
la solución mi producto fijaros que
dentro de la complicación de los funnels
iphones muy importantes y simples que
tenemos que tener y que se hacen de
manera constante y muchas veces los
olvidamos no así que esto que queda
importante otro aquí se ve un poco
pequeñito pero básicamente es en un
vídeo de YouTube no un vídeo YouTube
Este es un ejemplo de sasafitness no
básicamente dice cómo he recuperado mi
cuerpo en Tantos meses y después en la
explicación te lleva a un producto Bueno
estamos atrayendo y educando y
conectando con las personas a través de
un vídeo no y después les dirigimos a
una venta o a una compra o a una oferta
vale Así que
vamos a ver Cuáles son los puntos claves
para todos estos funnels Ok Ponerme todo
esto está bien Qué tal bien por ahora sí
okay muy bien muy bien estamos emitiendo
ahí en varias plataformas a la vez así
que tengo todos los comentarios ahí hay
sincronizados también es una parte de
una automatización no emitir y una en
varias plataformas a la vez
Gracias Hola Hola Victoria bueno tres
elementos claves okay Que todos tienen
que tener Y de nuevo voy a repetir Esto
es para cualquier Nicho me da igual que
sea un Nicho inmobiliario que sea un
Nicho de un producto digital que sea un
inicio de servicios de inversión da
igual para crear esto necesitamos
herramientas
copyright y landing pages Qué es el
copyrightting el copyrightting es
escritura y escritura persuasiva en
concreto es lo que buscamos conseguir no
saber escribir para convertir a esas
personas de atracción a conexión y a
conversión no y luego landing pages
landing son páginas páginas de venta que
vamos a ver ahora también algunos
ejemplos de tipos de páginas de venta
que pueda haber Qué herramientas y aquí
toman nota porque son herramientas que
podéis utilizar desde ya vale
necesitas para automatizar lo primero es
tienes que tener un objetivo tienes que
saber que quieres conseguir
Todos queremos vender sí es el objetivo
final pero tenemos que saber qué
objetivos previos Necesitamos conseguir
para esa venta no después tenemos que
saber cómo va a venir el tráfico si es
orgánico o pagado Qué es el tráfico el
tráfico es el número de personas las
personas que nos van a visitar nuestra
página de venta en nuestro anuncio
nuestro blog post nuestro post de
Instagram no Y puede ser orgánico o
pagado que organic decir que es sin
pagar No que viene de nuestros
seguidores de nuestras bases de datos
búsquedas en Google Vale y pagado es
tráfico pagado a base de publicidad no Y
luego el contenido que es importante que
tengamos los correos listos las páginas
los vídeos que van a facilitar esa
transición de mover a un cliente o a un
prospecto de un punto a otro no
Así que cómo creamos páginas de venta
Hay muchísimas herramientas hay
herramientas que tienen pruebas
gratuitas muy económicas bueno gratuitas
luego otras herramientas muy económicas
vale clickfunnels es una de las que todo
el mundo utiliza no tenemos aquí nada de
afiliado ni tenemos nada que ver con
ninguno de ellos Ok simplemente son las
que nosotros utilizamos lip pages es una
que funciona muy muy bien para empezar
os recomiendo que la probéis da muy
buenos resultados unbounch es un poquito
más avanzada a la hora de la
configuración pero también te permite
modificar ciertas cosas que quizás las
otras no te lo permiten y elementor que
está basado en wordpress es un plugin
para wordpress eso es lo que nosotros
ahora mismo estamos haciendo la mayoría
de nuestras páginas de venta No ese es
más complejo pero también te permite una
capacidad de creación muchísimo mayor no
personalmente para arrancar siempre
recomendamos un clic pages para
evolucionar
Son elementos no herramientas de
automatización por ejemplo para
inmarketing y crm crm es el customer
relation manager que básicamente es
donde gestionamos todos nuestros
contactos sus nombres sus correos
electrónicos en Cómo se han comportado
podemos ver el historial de todo lo que
han consumido para así analizar En qué
fase están no bueno Hay muchísimas
keepspot mail nuestra recomendación es
active o benchmark son dos plataformas
que funcionan muy bien que son fáciles
de usar intuitivas y los precios son
razonables igual Hay
muchísimas cientos sino miles de
plataformas en todas son primeros
siempre me preguntan Oye qué opinas de
esta qué opinas de la otra Lo importante
es que si no tienes ninguna usa
cualquiera Ok si puedes irte por una de
estas y te encaja bueno para nosotros
son herramientas validadas tampoco
tenemos afilaciones ni nada pero sí de
verdad que
si no tienes nada cualquiera sirve vale
Así que no importa herramientas para
crear contenidos estas son muy muy
importantes también Pues recuerda que
estamos intentando también sistematizar
todo nuestro proceso no por ejemplo
tenemos más titulares una herramienta
nuestra que te permite hacer ideas no
generar ideas para esos contenidos en Lt
que es Language tool eso es muy
importante todos los que tengáis a lo
mejor escribáis en inglés o incluso en
español da igual te revisa básicamente
te revisa la corrección ortográfica no
ortográfica Y semántica de lo que tú
estás escribiendo porque es muy
importante la ortografía en un túnel
muchas veces perdemos muchísimos
clientes porque tenemos algo mal escrito
no Y eso es una extensión es gratuita si
no me equivoco tiene una versión
gratuita verdad Y también otras de pago
pero Funciona muy bien canva Es algo que
todo el mundo ya hoy en día
[Música]
utilizan no sustituye un diseñador
profesional no pero sí que es verdad que
facilita muchísimo el trabajo de diseño
y sobre todo muchísimos pequeños
negocios la utilizan porque les ahorra
muchísimo dinero no y hay muchísimos
diseñadores que también se apoyan en eso
para la creación de contenido más rápido
no funciona muy muy bien vimeo te
permite alojar videos dropbox todo el
mundo la conoce para hacer archivos
Lorca también es otro otro corrector
gramatical fijaros que dos correctores
gramaticales os pongo porque por favor
os lo pido
usarlos porque de verdad la pérdida y lo
hemos comprobado la pérdida de
conversiones finales cuando hay faltas
ortográficas es muy grande no es así en
las redes sociales que muchas veces si
lo habréis visto muchísimas veces hay
faltas ortográficas en las historias o
en los reels no Y eso generan cierto o
más comentarios o cierta alcance no es
algo que nos guste hacer vale pero sí
que es verdad que a la hora de convertir
Y ser profesionales y aumentar ventas
Hay que ser estrictos En ese sentido
vale
Es una herramienta para investigar y
curación de contenido que funciona muy
muy bien
Ok herramientas para vender online
tenemos plataformas muchísimas PayPal
stripe todo el mundo las conoce Si tu
país las permite es una opción muy muy
buena OK Google
no está aquí pero también
strike Card Es una herramienta que
nosotros utilizamos desde hace ya creo
que seis o siete años verdad muchísimo
ya casi 7 años y nos Funciona muy bien
pero necesitas una herramienta para
vender online tienes que cobrar tienes
que ofrecer múltiples opciones de pago
porque hoy en día te van a pagar en
multimonedas te van a pagar plazos te
van a pagar en cripto te van a pagar por
PayPal no tenemos que automatizar y
facilitar ese proceso Vale cuando les
ofrecemos por ejemplo un enlace de pago
a un cliente inmediato en vez de en 24
48 horas las conversiones el porcentaje
de personas que te compras muchísimo más
alto no Y eso en proyectos de servicio
por ejemplo pasa mucho no tenemos que
dárselos esos enlaces y esas
oportunidades
muy muy rápido así que vamos a ver algo
que podéis hacer con canva y typhone
typhone es una herramienta más que sirve
para hacer formularios No pero este es
un funnel un embudo que todos deberíais
tener esto sirve para captar leads para
captar prospectos correos electrónicos
nombre información no y básicamente lo
que hacemos en typhone es
crear un formulario con ciertas
preguntas ciertas preguntas que nos
interese saber y que a esa persona no le
vaya a molestar contestar no porque le
vamos a ofrecer algo a cambio no
en pamba en camba punto com podéis
entrar y se pueden crear páginas enteras
simplemente se coge se elige una
plantilla de una página web vale
escribís Ahí Website no
le cambiáis los textos se le puede
cambiar la imagen de fondo de manera muy
rápida y en el botón en Descargar se
puede editar y se pone responder
encuesta no O responder o hacer el Quiz
no hacer el Cómo se dice Quiz en español
el té hacer el test no
hacer el test Entonces esto lo podemos
hacer en canva de manera muy fácil
porque al final nos dice no es que yo no
sé programar es que estamos buscando la
no programación estamos en la era del
noucode es no código Hay muchísimas
muchísimas estrategias que se pueden
hacer sin programar y lo digo yo que soy
programador esa es mi profesión eso es
lo que he sido durante prácticamente
toda mi vida de profesional no entonces
podemos
utilizar estas cosas simplemente se
elige la web se sustituye el botón
y se enlaza el formulario y ya estamos
captando leads de manera muy fácil No
vais podéis ir a Billy Billy es una
plataforma que nos permite acortar un
enlace Y hacerlo más corto más visible
para que se pueda compartir mejor en
redes sociales no entonces directamente
pegáis ahí relé la dirección que os ha
dado camba de la página web y os da un
vídeo cortado Ya está no tenemos más que
eso ya tenemos un túnel de captación de
leads a través de un formulario que
funciona muy muy bien estamos en la era
de los tres están funcionando cada vez
mejor y herramientas como typhones están
adaptando muy muy muy bien a Mobile así
que espero que no haya ninguna excusa
para que después de hoy os vayáis a
hacer un test un test un Quest un
cuestionario Okay Esto es algo que todos
tenéis que tener hoy
y ahora copyriting Estamos hablando de
escritura persuasiva no es una de mis
emisarias favoritas y la verdad es que
soy un poco raro porque bueno como
programador que después me transformé
Por amor a Vilma que me engañó entre
comillas para convertirme en marketing y
por amor al marketing porque me gustó
muchísimo No creo que la parte de
copyright en esencial bueno
No lo sé vale Y no Simplemente porque
porque yo lo diga es que los datos son
así no entonces hay técnicas de
copyright que todo el mundo podemos
aplicar para correos para anuncios para
vídeos vamos a ver dos no quizás las
conozcas quizás no pero
las técnicas de copyrighting nos
facilitan el proceso y son esa
sistematización para escribir contenido
que hemos hablado antes que he
mencionado Entonces si ya tenemos
sistemas probados que sirven Por qué
queremos inventar tenemos que inventar y
romper las normas Cuando somos
suficientemente conscientes de Por qué
las Estamos rompiendo no pero por
ejemplo escribir un texto un correo un
anuncio un post en redes sociales
utilizando la fórmula Aída la fórmula
Aída tiene cuatro elementos vale la a la
atención la i de interés deseo y acción
primero queremos captar la atención del
lector después queremos despertar el
interés
después queremos destacar el gran
beneficio para crear ese deseo y después
queremos indicar la llamada a la acción
decirles lo que tienen que hacer vale
sigue esos pasos ahora vamos a ver un
ejemplo Pero sigue esos pasos siempre
que escribas un texto después si quieres
un texto un poco más grande porque quizá
necesitas un correo más largo o un
anuncio quieres probarlo con algo más
explicativo está la estructura de pasto
vale simplificada quiere decir empieza
por el problema evidencia el problema
agita profundiza en ese problema agitale
el dolor no en Si yo te digo Oye estás
durmiendo mal te estoy evidenciando el
problema y después lo agitó y te digo
dormir mal te hace estar todo el día con
baja energía con menor productividad
estoy agitando ese problema no te
presento la solución esta solución es
tomarte un no sé una infusión por la
noche o consumir producto déjame
enseñarte a través de un testimonio No
como otras personas lo han conseguido
gracias a esto que esta es mi oferta lo
tienes a tu disposición Y cierras con
una respuesta con una llamada a la
acción diciéndole haz esto Ok es otra
estructura que podéis utilizar no
salgáis de esto hasta que seáis muy
conscientes no y después digáis vale
porque estoy rompiendo estas normas No
pero de verdad que los cambios si no le
digo yo lo dicen los datos de crear un
tema mediocre a crear textos con estos
sistemas con estas sistematización nos
aumenta muchísimo los resultados
un ejemplo para un correo de captación
con una estructura ira Esto es lo único
que necesitas para
solucionar este problema utiliza esta
plantilla Esto es lo único que necesitas
para esto vamos a hacer evidentes
problemas no te ha pasado que no duermes
bien por las noches a muchas personas
como tú les pasa y es normal sentirse
angustiado este problema te afecta otras
áreas de tu vida
imagina que tienes la solución más cerca
y así es porque así porque esto Te voy a
contar es lo único que necesitas para
solucionarlo Ok que es participar Haz
clic Aquí utilizad esta estructura Okay
igual en pastor utilizar es el asunto el
problema la agitación solución
testimonios oferta y respuesta OK espero
que estos dos screenshoes lo tengáis
dicen si la técnica más sencilla es Aída
es la más sencilla es la más rápida y
otra que se llama slap no que es
parecida pero en realidad Aída pastor
simplemente son distintas variantes no
ayuda bastante simple de hacer es más
corta y esto funciona para todo para b2b
para b2b para Vito G las mejores
propuestas a gobiernos utilizan todas
las estrategias de marketing y
persuasión que hay esto es sistemas ya
probados que funcionan desde hace
muchísimos años Ok así que no me sirve
no esto no me sirve para mi Nicho esto
sirve para todo no hay ni un Nicho para
el que no se iba y si no hay un Nicho
para el que sirva si uno se piensa que
es Nicho para el que nos sirva al final
las preguntas y respuestas me lo dice yo
le preparo un copy en vivo
estructura para crear un correo ganador
cosas importantes
en el asunto Hazlo corto despierta
curiosidad eso siempre es importante los
correos tienen que generar curiosidad
para abrirlas OK Para abrirlos destaca
alguno de estos enfoques no el beneficio
deseado pues como facturé tanto en 24
horas romper la objeción hacer una
promesa
un truco que es que se incluyes emojis
vas a destacar un poquito más en la
bandeja de entrada o en la bandeja de
promociones no se pueden poner
emoticonos en los correos en los títulos
vale para destacar intenta utilizar
emoticonos que tengan relación con tu
marca vale en el cuerpo del correo
utiliza una de las formas Aida pastor
utiliza esas estructuras de copy
ya lo tienes hecho ya lo vas a encajar
no así que utilízalas sé directo y
preciso en la llamada a la acción o
temas información abra con nosotros
obtén esta oferta Escríbeme si tienes
que ser directo a la gente le gusta que
le digan lo que tienen que hacer No si
yo te digo Ahora ponme si tengo razón en
el esto pues
si lo quieres pues mucha gente lo haría
no escribe sí escribe sí escribe sí hay
que decir lo que tienen que hacer vale Y
el cierre despídete con el tono de tu
marca es muy importante también que no
quieras ser demasiado formal si tienes
una marca joven No quieres ser Demasiado
joven si tienes una marca formal no Oye
un abrazo hablamos pronto encantado ha
sido un placer vale Y esto que pone al
final que es incluye una Posdata si es
posible es muy importante porque de
verdad Os pido que analicéis cómo leéis
los correos electrónicos muchas veces os
vais al final y lo mismo ocurre en las
páginas de venta en Las posdatas son de
los apartados que más se leen en los
correos electrónicos Ok y que más se
hacen clic Así que incluirla si es
posible errores que tienes que evitar al
escribir
primero no puedes escribir para todos
si estás escribiendo para todos no
escribes para nadie tienes que conocer a
quién le estás escribiendo No es lo
mismo hablarle a un nutricionista que
hablarle a un abogado que hablarle a un
cirujano tienes que afinar ese mensaje
no escribir de más y esto pasa mucho
sobre todo cuando estamos haciendo venta
que queremos sobre vender que queremos
quizá por el síndrome del impostor o por
la con poca confianza que tenemos
queremos escribir de más no hay que ser
conscientes Oye ya no he explicado ya lo
he sintetizado bien no necesito más
apoyo no usar palabras rebuscadas Es
verdad que muchas veces queremos ser
pues eso demasiado formales o buscamos
esas palabras que no tienen sentido
utilizarlas ser impersonal ser
desordenado desestimar la ortografía y
la gramática por favor os lo pido que
eso es plugins son gratuitos que tengáis
eso siempre va a haber erratas No pasa
nada eso esas cosas pueden ocurrir pero
Os pido que seamos cuidadosos en eso el
uso de exageraciones normalmente suele
ser un error sobre todo si es algo que
dice que me está contando esta persona
no en lo mejor del mundo la mejor
calidad como me demuestras que es lo
mejor del mundo no hay que tener cuidado
con esas afirmaciones esas aclaraciones
y luego demasiadas llamadas a la acción
o ninguna porque hay muchas veces que
estamos enviando algo y no les decimos
Cómo seguir la gente quiere que les diga
cómo seguir si leemos un correo tuyo si
leemos un post en redes sociales Diles
que tienen que hacer Envíame un mensaje
y dime que cuenta qué opinas escríbeme
por WhatsApp para hablar no así que
dedicarle ese tiempo
recomendaciones para redactar estos
contenidos
identifica el valor de lo que vendes y
lo que ofreces muchas veces estamos
vendiendo como dice siempre Vilma la
etiqueta del champú esto tiene sulfatos
tiene Ford fitos tiene full furitos no
al final tenemos que vender los
beneficios No pues mira este champú te
va a dejar el pelo brillante lo vas a
tener yo que sé cómo se hizo húmedo no
es como si fuera una queratina lo que
sea pero vende ese beneficio antes de
las características vale Y después
identifica el Avatar al que le estás
hablando no y escríbele a esa persona
nosotros muchas veces nos ponemos y
sabemos Oye le estoy escribiendo a
fulanito porque fulanito es mi Avatar y
nos gusta poner nombre y Cara a la
persona a la que le estamos escribiendo
No eso ayuda mucho siempre piensa Oye
pues mira voy a escribirle Este es mi
Avatar piensa en quién piensa en una
persona y ponle cara nombre y cara no y
escríbele a esa persona eso es verdad
parece una tontería pero ayuda muchísimo
algunos ejemplos de los taglines de
frases o subtítulos que funcionan muy
bien para nosotros El ejemplo en este
producto que lanzamos el completo de
convierte más desde el año 2013 para
hacer lanzamientos digitales ahí lo que
buscábamos era decir directamente Oye
llevamos desde 2013 haciendo
lanzamientos lo que te vamos a ofrecer
es toda nuestra experiencia no en este
otro de abajo convierte tus
conocimientos en un curso online lo que
queremos es hacer ver a las personas que
pueden hacer un curso online gracias a
lo que saben independientemente del
conocimiento que sea no son unos algunos
ejemplos que podemos utilizar Así que
vamos a hablar de landing pages las
páginas los tipos de páginas que hay
como las podemos utilizar para nuestros
funnels para nuestros embudos de venta
ok
te están diciendo Oye no puedo tomar
notas tantas cosas tantas cosas tanta
cosas muy bien así me gusta todo esto
son muchas cosas y es lo que lo que
queremos de verdad que que podáis
entender todas las piezas que ha
involucradas vale
tipos de landing pages tipo tipos de
páginas de aterrizaje no hay páginas de
captación que es el objetivo es atraer a
personas y que nos dejen datos no puede
ser una clase gratuita como las que
muchos os habréis apuntado para esta no
quiero un nombre que unos correos que
era unos datos eso es una clase gratuita
puede ser un lead magnet que es ofrecer
un archivo descargable una plantilla o
algo así no puede ser una demostración
si es un software si es un producto en
cada vez las demostraciones ya
pregrabadas en vivo funcionan muy muy
bien
puede ser una sesión gratuita puedes
tener una página para ofrecer una sesión
gratuita de consultoría de
blanqueamiento de dientes que lo hacen
mucho los dentistas por ejemplo una
primera visita gratis no todas esas
cosas sirven para captar
qué ocurre cuando captamos tenemos
páginas de Gracias y es muy importante
muchísimas veces seguro que habéis
rellenado un formulario en una web y te
ponen una frasecita en vez de ahí hemos
recibido tu mensaje eso no es una página
de Gracias lo que quieres es llevarles a
una página de Gracias donde el de verdad
les des gracias por su registro les
confirmes la orden y les puedas
transmitir un mensaje queremos ayudarnos
para siguientes pasos queremos trabajar
esa página Gracias páginas de venta
donde podemos Vender productos físicos
productos digitales servicios
entrenamientos eventos no hay nada que
no se pueda vender una página de venta
puede ser que se facture directamente
ahí no que se cobre directamente ahí o
que se les lleve a una llamada o algo
pero esa página de venta siempre está
páginas de carrito todo el mundo se ha
pagado en internet hoy en día así que se
sabe que ahí se venden productos físicos
productos digitales o servicios y las
páginas de Axel que no todo el mundo las
utiliza no y son muy importantes que
básicamente es cuando compras un
producto te ofrezco algo más caro no con
el objetivo de intentar ganar más dinero
si te vendo un batido de proteínas Te
vendo una suscripción mensual del de
proteínas si te vendo unas gafas Te
vendo a lo mejor
el match para tu pareja o Te vendo las
cuerdas no que pueden ir con ella yo me
veo ahí parado Ah no ya
Mirad Este ejemplo de hackspot son
preciosas sus páginas de Gracias y sus
páginas de captación Ok la derecha
podéis ver social media content calendar
template un calendario para un plan de
contenidos no muy bonita muy bien
descrita No pero tampoco muy larga es
al detalle no pero la página de Gracias
te dice mira aquí tienes la descarga Haz
clic y lo puedes descargar vale Pero te
dicen sabes que hotspo también tiene un
producto gratuito de marketing y no sé
qué Haz clic aquí para empezar te ha
regalado algo pero te está diciendo Cómo
seguir para moverte en su proceso hasta
convertirte en cliente ok No no las
páginas de Gracias son muy importantes
hoy en día tanto las de productos de
pago como las de productos gratuitos
aquí tenemos algunos ejemplos de páginas
nuestras no por ejemplo páginas de venta
fijaros en esta convocatoria abierta
para la certificación hasta el lunes
Bueno Este era un mensaje que queríamos
que supieran desde el principio se ponen
arriba en otro color vale el bloque de
arriba muy muy claro qué es lo que van a
conseguir para quienes Por qué un
programa avalado no Esas son las cosas
que son los bloques que tenemos que
utilizar para para la venta las páginas
de carrito informativas con distintas
opciones de pago pagoso plazos completos
con PayPal con tarjeta desde el móvil no
en y las páginas de orden confirmada con
los próximos pasos a seguir no ahí
nosotros decimos Oye Enhorabuena aquí
tienes esto lo has conseguido estos son
los próximos pasos no
más ejemplos de landing una página de
Axel lo que decía antes cuando vendes
algo Puedes ofrecer algo más Porque hay
gente que lo va a querer y hay gente que
no no pasa nada le darán ganas no Pero
hay gente que quiere ese producto quiere
esa oferta no Enhorabuena antes de
finalizar todo hombre tu orden quiero
ofrecerte una oferta exclusiva no estas
cosas siempre funcionan muy bien no
Así que vamos a seguir en Cómo crear
phones y automatizaciones vamos a crear
un funnel y una automatización no vamos
a ver cómo lo podemos hacer y todo
empieza con una planificación no
entonces así es como se sentía Rosalina
cuando le decían que le iban a crear sin
planificar sin estructurar no así que
estos son los cinco pasos que definimos
en nuestro en Nuestra Empresa en el
departamento que siempre tienen que
seguir no hay manera de que no lo
utilicen y si no lo utilizan Pau Pau y
se llevan una riña pero no ocurre porque
lo utilizan
primero Define tu objetivo
de verdad y parece una tontería pero es
que hay gente que empieza a hacer sin
saber cuál objetivo porque dice no
quiero vender más facturar por favor
vamos a ir para atrás y vamos a ver por
dónde vamos a empezar captar leads tal
cual Define tu objetivo Define tu
audiencia al segmento A quién le vas a
hablar Recuerda que si le hablas a todo
el mundo no le hablas a nadie Okay
Define los contenidos de ese funnel
dibújalo en papel es muy fácil un
papelito y dibujar Ah ok Pues mira
primero le voy a enviar un texto un
formulario y después les voy a regalar
esto y después les voy a llevar una
llamada ya está aunque lo sepas dibújalo
OK Y si lo puedes dibujar en una pizarra
grande perfecto en un papel perfecto en
un iPad como quieras da igual vale yo
personalmente lo hago en papel Porque me
gusta tengo una pizarra tengo un iPad
tengo todo y luego en papel es como más
me gusta como mejor me siento no y luego
implementa y prueba y esto de nuevo
parece una pero pero no es así y en el
análisis de fornels vamos a ver que hay
algunos fallos que son por falta de
prueba no puede ser que haya cosas clics
que no funcionen imágenes que no se vean
No eso es por no probar no
así que empieza desde abajo hacia arriba
En tu proceso de venta vale eso es
empecemos enfocándonos en la venta que
vamos a vender OK Para que me compren
esto qué tiene que ocurrir desde dónde
van a venir vamos a ir pensando siempre
debajo de arriba no es muy importante
saber que mejor automatizar un 20% que
un 0%
poco a poco se van a ir añadiendo
automatizaciones nosotros vamos a hablar
aquí de muchas cosas que no tienen que
estar todas de inmediato no vamos a ver
algunos ejemplos de automatización
sifonets que puedes implementar Desde
hoy mismo ya automatizaciones para
WhatsApp cada vez más negocios van a
WhatsApp no herramientas como
manychat.com la podéis utilizar
muchas personas te permiten hacer estos
flujos que son conversaciones
automatizadas dejadme que hagas zoom un
poquito en uno básicamente Simplemente
te envían un mensaje a WhatsApp no y te
pueden hasta pedir el correo electrónico
a través de ahí pero lo que yo quería
enseñaros aquí es que se pueden hacer
follows muchísimas veces ya nos ocurre
con la familia con los amigos nos
escriben Y no contestamos y tardamos
ratos en contestar imaginaros con un
posible cliente entonces podemos
automatizar mensajes de follow up Oye
mira quizá tienes muchísimos mensajes en
WhatsApp y no has podido verlo quieres
que hablemos Recuerda que esto termina
hoy no estas cosas se pueden automatizar
desde ya en WhatsApp mini chat Funciona
muy muy bien siempre que utilicéis algo
con WhatsApp o con Instagram que sean
herramientas verificadas por Facebook
vale para no poner en cuenta en riesgo
las cuentas preguntas frecuentes en
instagram podéis ir a settings en
ajustes preguntas frecuentes pueden
automatizar estas preguntas y cada vez
que te hablen por Instagram a tu negocio
se les va a poner cuatro opciones y
puedes automatizar esos mensajes el 90%
de los mensajes de un nuevo cliente a un
negocio seguro que puede encajar en
cuatro categorías Así que esto lo podéis
hacer después lo puedes hacer después
esta misma tarde cuando termine el
programa podéis hacer estos estas cuatro
automatizaciones no necesita mucho
podéis publicar contenido
automáticamente en redes sociales porque
este es uno de las preocupaciones de
muchísimas personas no Oye cómo publico
en tantas cuentas en instagram en
YouTube en no sé dónde no bueno
herramientas como Hood a mí
personalmente es mi favorita
buffet de creator Studio Facebook que
también es gratuita social que es post
Chrome todo esto son herramientas que te
permiten conectar tus redes sociales
subes un contenido y se publica en todas
eso es una automatización que de verdad
Nos aumenta muchísimo el alcance y
podemos llegar a muchísimos más
potenciales clientes no como os decía
ahora mismo estamos utilizando Stream y
estamos emitiendo en múltiples
plataformas en vivo a la vez es una
automatización que podéis tener
gestión de redes de Correos en email en
Gmail no podéis aplicar etiquetas
automáticamente yo soy un desastre en
eso y la única manera que tengo de ver
correos importantes es gracias a las
etiquetas no
los formularios de captación de leads
que estábamos hablando antes podéis
hacerlo con typhone puedes hacerlo de
manera con Google forms es que es verdad
que typhone funciona muy muy muy muy muy
bien
gestión de mensajería por WhatsApp
podéis instalar aplicaciones como Amazon
cmr crm message verts respond.io vale
todas esas personas todas esas
herramientas nos permiten tener todas
nuestras conversaciones de WhatsApp en
un mismo sitio y gestionarlas desde el
ordenador automatizar ciertos mensajes y
son muy fáciles de usar
esto es un software que tenemos nosotros
una herramienta que tenemos disponible
para vosotros firma núñez.com va a
recrear enlace de WhatsApp luego ponéis
en Google más tarde si queréis vilman
uned generador enlaces de WhatsApp y os
va a salir básicamente tú pones tu
número de teléfono y un mensaje y te da
un enlace que puedes compartir en redes
sociales un correo en cualquier sitio
para abrir una conversación a tu
WhatsApp y que hablen contigo no
la gestión de Correos en tu negocio esto
es muy importante no que podáis decir
Oye pues mira esta persona me ha enviado
un ticket o esta persona me ha
contactado al cabo de un día puedo
enviar recordatorios incluso a mí mismo
me puedo enviar un recordatorio Oye
recuerda responderle a esta persona o a
un miembro del equipo Oye todavía no le
has respondido a esta persona que no se
te olvide no todas estas cosas se pueden
automatizar podemos mover esos contactos
desde automáticamente hoy ha sido un
contacto nuevo ahora le hemos contestado
y hemos agendado una llamada no todos
estos procesos se pueden automatizar
Esta es otra cosa muy simple que podéis
hacer de distintas maneras no que es
crear plantillas de texto ya ya pre
configuradas no y Vilma todo el día las
utiliza básicamente es
tener texto creado ya que cuando te la
pregunten le das a responder
automáticamente no en iOS te permite
hacer Pues eso pones CD pones CX pones J
pones a B1 y te rehace un replace mente
reemplaza ese texto y te pone un texto
muy largo tú sabes la de tiempo que
ahorra eso es muchísimo no lo puedes
tener en notas si quieres y copias y
pegas Bueno lo puedes tener en teclados
como Swift igual te permite tener
muchísimos textos preconfigurados
[Música]
Así que cuéntenme cómo van Cómo van
bien okay okay muy bien maravillosa
pregunta dice sepa que lavar la clase no
toda Aquí vamos a hablar de cosas que no
van a salir después en la grabación o
qué Hola Elena vamos bien Mónica muy
bien en Facebook en YouTube
dice dice arauca estoy igual que el
chico de la foto
bájamelo al dice las respuestas
automatizadas no me gustan muy bien es
muy muy válido que es lo que ocurre que
las respuestas automatizadas sirven para
un inicio de conversación no hace falta
automatizar Todo Simplemente hay que
iniciar la conversación y utilizar el
pre filtro pero muy buena muy buena pero
es más efectivos para vender funnel de
bienvenida todo el mundo tiene que tener
esto todo el mundo tiene que tener esto
se registran a algo y tiene que tener un
túnel de bienvenida te tienen que
conocer vale le tienes que dar la
bienvenida al día siguiente les envíes
una recomendaciones relacionadas al
producto que te hayan comprado a lo que
hayan descargado
si han agendado una llamada contigo pues
les envía recomendaciones para la
llamada para que vengan preparados vale
al día siguiente les hacen un
seguimiento no O a los 15 días les hacen
un seguimiento no este fue en el de
bienvenida todo el mundo lo tiene que
tener y os lo digo que prácticamente
nadie tiene un funeral de bienvenida Y
esto es de verdad muy muy muy muy
importante
con la mente un fire dice
el funnel de la palabra clave de verdad
con todos los problemas que siempre
Instagram da de alcance de
aumento en costos de publicidad esta
automatización que se hace con manychat
no es muy importante tú puedes decir
escribe la palabra x escribe la palabra
lifetime escribe la palabra Test en este
post y te envío automáticamente lo que
sea no eso antes se hacía manual y bueno
Oye se puede hacer manual pero es muy
muy incómodo hacerlo también cuando de
repente empieza a ver más leads No pero
con herramientas como manychat las
puedes automatizar puedes automatizar
que te Comenten en un Live y le dices en
un Live les puedes decir Oye escríbeme
la palabra
ventas y te envío un manual de ventas no
y automáticamente todo se envía tú sabes
la experiencia para ese posible cliente
que es eso no Esto es algo que todos
tenéis que tener de verdad esto
funciona de maravilla nos da miles y
miles y miles de leads semanalmente
Esto es algo nuevo muy importante que
son el funnel de web Stories Ok los web
Stories son unas páginas ya tienen un
tiempo pero es verdad que se están
haciendo ahora cada vez más más
reconocidas son unas páginas optimizadas
para móvil Pero no solo optimizadas como
en las páginas normales que haces scroll
Y se ve no están optimizadas como si
fueran un formato historias de Instagram
Vale y lo fuerte es que indexan en
Google aparecen en Google arriba fijaros
que te pone ahí oye historias no es un
formato que Google está empezando a
priorizar y es un funnel muy muy bueno
tenéis una oportunidad de hacerlo desde
ya porque Funciona muy bien fijaros cómo
funciona básicamente son distintas
historias y se ven en cualquier teléfono
vale Esta es una oportunidad muy grande
que tenemos todos ahora para mucho
muchísimos porque de verdad no hay
muchas empresas que lo estén haciendo
el mensaje de bienvenida por ejemplo en
WhatsApp una automatización en WhatsApp
simplemente para decir si estamos
disponibles o no lo que no quieres es
que te escriban a WhatsApp y no reciban
una respuesta hasta después de 8 o 10
horas Porque estás durmiendo Oye no te
digo que te tenga que estar despierto
todo el día pero lo que sí puedes es
responder automáticamente decir Oye no
estamos disponibles
mañana volvemos
un fonal de lista de espera crear una
lista de espera para un producto para un
servicio con una bienvenida no y decirle
por correo Oye bienvenido aquí estamos
ya pronto Por recibir la información los
pones de lista de espera son buenos los
fones de captación de lead que estábamos
hablando antes una landing page muy
específica no y llevarle a un
entrenamiento un descargable un algo
esa es nuestra fauna de captación de
leads para este entrenamiento vale que
hemos que hemos creado
un funnel de captación de leads con
venta incluida Ok esto te catalit decata
los datos a cambio de ofrecerte un
regalo vale Y después te hace una
pequeña formulario y te hace una venta
Ok Estos son funcionan muy muy muy muy
muy bien un funeral directo de venta a
clientes existentes no los olvides se
puede vender muy fácil a clientes
existentes vale ofreciéndoles ventajas
vale de un correo dedicado a ellos con
una oferta especial y les vendes
fones de ventas rápidas una oferta
puntual a una página de venta específica
para esa promoción no los Ponles de
encuestas o quits de Bots dentro de
Facebook no y se pueden hacer muchos
fonels para para Bots entrega de cupones
newsletter soporte en redes sociales
chats muchísimas muchísimas cosas un
fondo de un webinar en directo captas en
los datos
Gracias por el registro un correo de
confirmación el correo de estamos en
directo correo de la repetición correo
de venta correo de últimas horas todas
las cosas se tienen que automatizar y se
pueden y se deben a automatizar no el de
testimonio es de nosotros lo utilizamos
muchas veces no básicamente es un
mensaje dedicado y lo que le enviamos es
a un vídeo Dedicado para ellos para que
nos graben una respuesta y un testimonio
no esto lo podéis utilizar con
herramientas como como vídeoast que son
muy muy fáciles de usar muy intuitivas y
funcionan muy bien el móvil
fue en el de vídeo vertical en web
herramientas como vídeo te permiten
poner en la página un vídeo que se ve en
vertical no y que funciona muy muy bien
y que tiene muchos clics porque son muy
muy intuitivos de usar la gente está
acostumbrada vale
convertir a Los visitantes en leads
quieres que todo el que visite tu página
se vaya al menos dejándote los datos no
le quieres ofrecer valor pero sí que a
ser posible queremos que tenga que nos
dejen sus datos no un font de crm de
ventas con llamada esto Qué es
básicamente fijaros abajo lo que hacemos
Es mover a todas las personas en la
situación en la que estén envío una
aplicación para un programa para un
servicio para lo que sea después ya
programó la llamada canceló la llamada
No asistió la llamada o considera la
oferta esperando al pago cierres ganados
cierres perdidos todo tiene que estar
ahí definido porque de esa manera vamos
a poder crecer y automatizar los
procesos
Así que ahora tengo el placer de que mis
dos chicas favoritas estén aquí Haciendo
una auditoría en vivo de varios fones
Vilma gasolina
de la favorita sino bueno que aquí que
no te escuche bueno señores estoy súper
contenta de estar aquí vamos a ir
sacando vamos a ir preparando nos hemos
preparado aquí para sacar algunas y como
sé que hay algunas personas que también
le encanta si eres la primera vez que
vienes a uno de nuestros webinars en
vivo nuestras business clases quieren
saber que aquí no quedamos para que para
más decirte el pedido de nuestro
almuerzo está en kiwi nos ha pedido
porque nosotros nos quedamos
respondiendo muchísimas preguntas
Entonces ya se ve la pantalla vamos a
volverla a compartir Sí ya Dale Ah vale
perfecto nos va a ayudar entonces
Nosotros hemos elegido
cinco la primera tenemos un problema y
este problema le pasa a la mayoría de
personas si es que ustedes no se dan
cuenta y no hay un protocolo yo te lo
puedo decir porque yo tengo una
comunidad increíble de Seguidores que
Qué hacen nos escriben Mira Vilma está
caída y eso en anuncio gastándose miles
de dólares al día y tú imagínate
mandando Se te cayó el servidor pasó
algo entonces yo le voy a decir algo
todo el que hace funnels o sea si tú
tienes cinco páginas de faner tiene que
tener todos los días la revisión de
todas esas páginas porque tú tienes un
posible goteo y una fuga de ventas
increíble Por no tener eso y por esto
Esto causó que este fue en el que
hayamos seleccionado no lo pudimos hacer
la auditoría entonces
aquí Bueno este fue en el que de una
persona que nos enviaron vale que lo que
tienen es una guía práctica vamos a
cargarlo porque Mira vamos a hacer todo
el proceso de carga ha cargado rápida la
página okay Pero igualmente las personas
ustedes tendrían que siempre analizar
Cuál es el tiempo de carga de sus
conners y para eso vamos a utilizar
que es de Google es gratis pero lo que a
mí más me gusta es miren o sea
automáticamente nos da para celular y
para escritorios Ahí está analizando
quédate en celulares si tú quieres nos
da un análisis de cómo nosotros podemos
mejorar y la verdad es que si tu página
tarda mucho segundo en cargar por cada
segundo que tarde de más estás perdiendo
ventas o sea Piénsalo así totalmente
entonces fíjate aquí cómo te hace el
diagnóstico por ejemplo en Mobile te
dice Mira tú tienes un 66% de
rendimiento aquí te da las oportunidades
de mejora que tú puedes analizar y lo
chévere que mira aquí como te dice Mira
si por ejemplo tú publique imágenes que
con este tipo de formato te puedo
ahorrar hasta el mundo de la carga si tú
utilizas un tamaño adecuado que eso es
muy importante cuando nosotros estamos
haciendo cualquier tipo de landing page
que a veces tenemos la costumbre vamos a
suponer que lo diseñamos en cama
entonces en canva tú tienes este Canvas
de tamaño por ejemplo 1200 por 600
píxeles eso realmente es algo que pesa
mucho para la web Entonces nosotros
tenemos que siempre optimizar todas
nuestras imágenes para que nos reduzcan
ese tiempo de carga Pero como dice Vilma
estás bien chévere porque es gratis y te
da un análisis tanto la versión Mobile
como la versión de texto y eso se llama
y lo podemos Buscar desde Google gratis
salen en la primera página de Google
Perfecto Bueno tenemos Este primer fono
Dile que fue lo primero que hiciste que
yo también lo hice también Bueno aquí lo
primero que tenemos como una oportunidad
de mejora Es que fíjate que cuando
nosotros estamos analizando un forever
es muy importante siempre verlo desde el
punto de vista del usuario que es una
filosofía del grupo convierte más que
nosotros somos siempre customer porque
cuando tú lo ves del punto de vista tuyo
enfocar de hacer lo que es cómodo para
ti lo que te funcione no complicarte la
vida Pero entonces si yo me pongo en el
zapato de un usuario Mi instinto natural
es que yo voy a ir aquí y veo el método
del bien vi Y como que trato de hacer
clic Entonces si ese fue Mi instinto
natural como un humano debo de analizar
y digo contra él A lo mejor tengo que
hacer que esto es un scroll hacia aquí
abajo en el formulario y a lo mejor ya
veo como que esa interacción de que la
página me lleva que me descargue eso
sería la oportunidad número uno de
mejora Aquí vemos que se destaca muy
bien el mensaje que mira esto es un
recurso hay algo que yo sí implicaría
vale que aunque puede ser un poco obvio
pero realmente lo más obvio no no es
esencial de lo que podemos ver Es
destacar que esto es algo gratuito vale
porque por ejemplo Sí tú yo lo entiendo
obviamente Porque trabajo en este tema
de fondo y tal Y sé que si tú me estás
poniendo un formulario de captación es
porque algo gratis pero realmente la
gente eso no es fácil de no entender o
sea y tú puedes mirar Descargar guía
gratuita vale Entonces ya eso también te
ayuda a reforzar esa llamada a la acción
o la podemos poner debajo porque mire
mucha gente que engaña Entonces te pone
como que descárgatelo y luego te sale el
una pasarela de pago y te van a cobrar
20 dólares pero sobre todo hay una cosa
que yo de verdad roselina Mira al hacer
o sea Mira lo que pasa Este es el
comportamiento que hacemos en cada
funnel y en cada landing page vamos a ir
hacia abajo automáticamente vamos a ir
hacia abajo por eso en este caso bien
tenemos la parte de política porque esta
página se anuncia y hay que poner
nuestra política de privacidad que la
tiene puesta y del tema de Facebook pero
fíjate algo si yo bajo para aquí abajo
nosotros nos percatamos de algo miren
esto él es un súper House o sea
realmente te está enseñando por
experiencia no porque es una moda no
porque esto es un Nicho que da plata
entonces Gabriel es increíble lo que
hace pero si tú eres un superhost o sea
y hay cuatro pasos o sea esto es una
guía que yo le pondría en grande escrito
por un súper Host de airbnb por qué
porque esto es lo que nosotros
necesitamos miren esto se llama cuando
la gente no hace scroll mira aquí se
corta about the lo que se ve sin hacer
scroll yo tengo que ver De una vez más
que Inclusive la economista youtuber que
está bien que tiene esa marca poderosa
yo tengo que ver que esto es de un súper
House o sea está creado está organizado
si fuera un webinar porque ese es tu
prueba social necesitamos la reputación
por eso inclusive aquí primero se te
corta esto hay que trabajarlo pero
incluso los yo los pondría más pequeño
una cinta aquí debajo vale justamente
debajo del botón para que se pudiera ver
la página si es que yo lo puse no es que
yo
al hacerle daño está dañada Exacto esos
son recomendaciones también como dijo
Vilma por ejemplo muy importante siempre
la postefold en cualquier tipo de página
ya sea de captación de venta de carrito
lo que tú o sea lo que sea vale trabajar
el tema de los márgenes Porque fíjate
como sí lo veo bien lo tengo que hacer
mucho scroll pero se me corta la imagen
aquí hay mucho espacio en blanco que
realmente no lo estás utilizando y tú lo
podrías utilizar para poner otra
información que sea más relevante y que
te apoye en esa autoridad de lo que tú
estás ofreciendo y otra cosa o sea tú
estás haciendo ingreso pero Cuáles son
los datos estadísticos que a mí me
avalan O sea hay un montón de datos
informes estudio probablemente de
fuentes oficiales como de airbnb medios
de comunicación o sea yo necesito que
automáticamente tú me digas porque esto
es lo último o sea por qué yo tengo que
sí o sí mirar esta forma porque esto es
una fuente más de ingreso igual que la
gente que hace Delivery con Uber eats o
sea esto es lo mismo airbnb es una
economía increíble esto está en auge
tiene muchísimas oportunidades Gabriel
ya lo haces espectacular que lo sabemos
pero bueno totalmente podemos pasar el
siguiente Y eso es para que ustedes vean
que como bien dijo José no importa el
foro en el que tú hagas desde venta
captación cultivo de leads uno de los
elementos que van a ser clave para el
éxito y tú aumentar tus conversiones es
el tema del copyright copyright
persuasivo o sea esos textos que venden
que conectan siempre va a ser clave una
de las cosas más principales
nosotros hagamos aquí tenemos este
segundo funnel que es una una tienda de
ecommerce vale que nos envió
directamente dentro del formulario este
enlace que es para analizar Cómo se ve
su página de los productos
Sí yo tampoco veo mucho copy por ejemplo
este fue el link Exacto que nos enviaron
vale si yo entro aquí es del link que tú
me mandas como usuario yo digo que el
natural sense pero Ajá qué es esto O sea
que estos son productos para el pelo
Esto es para mi cuerpo O sea no me deja
claro Cuál es el mensaje para que yo lo
utilizaría entonces mira Perdona que se
me acaba de ocurrir ahora mismo la
connicum Okay es un ecommerce que lo
hace mucho en tu categoría en español
que son expertos en copyright vale Y
cuando yo por ejemplo vengo aquí a los
top Ok O sea para nosotros poder ver y
yo le hago clic pero en un producto
fíjate el copy persuasivo que ya van
teniendo Entonces esto también son de
las recomendaciones que quería mudarte
pero no quería que se me olvidara ese
esa referencia claro
está muy bonita se nota que con un
template shopify
la herramienta número uno en el mundo
para crear tiendas online Porque fíjate
que fácil nos da el hecho de poder crear
esas plantillas bien bonitas y la y las
fotos son muy bonitas eso es muy buena
muy buena foto de tu producto en general
de esta página por ejemplo cuando hago
scroll porque como bien dijo Vilma el
instinto natural
primero tiene muchos márgenes y espacios
sembrando vale que no estás utilizando
da la sensación como que la información
está incompleta entonces aquí en el menú
por ejemplo Sería bueno adaptarlo para
tu poder demostrar Por ejemplo
yo tengo que tener una oferta tenemos
que tener combos ahí no sé se me ocurre
Discúlpeme pero que me sale el elemento
consultora Entonces yo como vivo
haciendo un montón de funnels todo el
tiempo olay puede ser tu referencia
también en temas de colecciones Cuáles
son los best sellers las categorías y
todo eso que te puede ayudar Okay Por
supuesto y también algo que tú podrías
considerar es que en el tema del footer
por ejemplo
que esto sea aplicable o por lo menos el
teléfono que si hago clic me abre un
WhatsApp eso que me abre un correo vale
para poder esto podría abrir a Google
Maps directamente para yo Buscar la
dirección y llegar así
tener una ubicación física eso vale
mucho y eso casi no se destaca nunca
señora ahora también lo vamos a enseñar
una extensión que es muy bueno Vale
también para hacer aquí y para analizar
si estos embudos que nos han enviado nos
a nosotros cumplen vale con los
requisitos de tener los códigos de
seguimiento la instalación y tal
Entonces es una extensión de Chrome que
se llama guapa laser esto es básicamente
te analiza una página web completa
gratis eh gratis o sea esto por favor
instalen Ya esta extensión para
Mira de analítica tiene unos cuantos te
faltan Gabriel o sea aquí me falta
Pinterest me faltan todos los otros
también de otras redes sociales
que pega muchísimo para el tema de
airbnb Pero entonces fíjate como aquí
Gabriel tiene más porque tú no abre la
de nosotros Ábrete Cómo era la escuela
Sí para que vean un poquito también cómo
sería sofisticado díganme por favor en
el chat si a ustedes no les gustaría no
solo aprendí a funnel sino o sea tener
como que este tipo de retroalimentación
Dígame por favor díganme Claro que te
hagan esa auditoría bueno está cargando
aquí miren aquí la escuela convierte más
tenemos cincuenta y un elemento aquí
instalado entonces a nivel de analítico
obviamente
tenemos de tiktok tenemos
Pixel todo lo que nosotros utilizamos
pero esta herramienta Es muy buena
Porque fíjate por ejemplo si tú eres un
e-commer si vamos a suponer que estoy
haciendo un faro hacking para saber
obviamente señores bueno analizar la
competencia no para copiar pero para
inspirarse entender Mira qué es lo que
están haciendo los demás que le están
funcionando y ver cómo te puedo aplicar
esto en tu negocio entonces fíjate aquí
que ella como ecommerce ya tú analizas
Bueno esta tienda acepta americana
Exprés acepta Google Pay Apple pay
mastercard y Visa O sea que tienen
varias opciones vale con lo cual la
persona puede comprar Entonces eso
también te ayuda a analizarlo Bueno a
nivel de página de producto veo que
también aquí va la información que tú
tienes podría ser algo algo que funciona
muy bien a nivel de los fones
relacionados a ecommerce es el tema de
las insignias o los emblemas que tú
puedes poner como por ejemplo mira si
esto es
began si esto es animal
en animales si es Psycho todos los
beneficios que pueda tener para que las
personas se sientan identificadas y diga
ah no Mira yo con la compra de este
producto los Celina se refiere a estos
iconitos también para sirve las ventajas
que tiene por qué lo vas a amar mira que
te devuelve la energía que son
responsables Esos son los iconitos que
ya se está las insignias que se está
refiriendo eso ayuda mucho a aumentar
las conversiones de la venta cuando
hablamos de un ecommerce Ok luego con
esa parte vale lo analizamos vamos a
realizar este segundo
y yo creo que hay más
de este vamos a hacer algunos ahí
también porque yo no quiero Parece como
está gustando o sea como está gustando
mucho quiero también después del turno
de preguntas también analizar algunos
más buenísimo mira aquí este este qué es
lo primero que yo veo veo que obviamente
aquí me están llevando para que yo vea
un entrenamiento gratuito O sea que esto
es como básicamente
imagino que después habrá una venta ahí
verdad si es el que estaba bien
configurado Pero qué me hace falta si es
la primera vez verdad que yo interactúo
con tu marca Me hace falta la identidad
corporativa por ejemplo donde el logo de
tu marca por ejemplo Dónde está el
footer mira que cuando yo hago hacia
abajo si yo veo por primera vez con esta
primera plantin que sí que está muy
bonita o sea Quién es Naty porque yo te
tengo que dedicar veinticuatro minutos
de mi tiempo si a mí no me queda claro
bien o sea porque yo debo de escucharte
Qué beneficios tú me vas a dar la
política que también hay que ponerla El
footer o sea eso es muy importante hoy
en día sí sobre todo el disclamer de
Facebook vale si tú utilizas otra
plataforma y tú vas a pautar porque si
no eso puede causar que tus anuncios
sean bloqueados vale porque tú estás
llevando a una página que no identifica
como que mira no tenemos nada que ver
con Facebook esto y todo eso entonces
aquí faltaría el tema de del footer
pasé lo más O sea poner más claro por
ejemplo Quién es Naty Por qué la
importancia de de la mentalidad éxito
porque no tú me dices la fórmula de la
mentalidad del éxito Deja atrás contigo
versión y revela tu máximo potencial Sí
pero mi máximo potencial Para qué para
yo ser mejor líder a nivel profesional
mi máximo potencial para yo sentirme
cómoda con mi persona abundar un poquito
más en ese tema de copy porque aquí veo
que muy general y a lo mejor al ser
generalizados recuérdense lo que dijo
José cuando estamos escribiendo Cope si
escribimos para todos escribimos para
nadie Entonces tenemos que enfocarnos
muy bien Cuál es nuestro Avatar que eso
es costumbre persona o tal como usted le
llama que tiene diferente Nombre ese que
ustedes se confunden con eso pero eso es
básicamente tu tu público meta vale Y tú
puedes conectar con ellos Okay esa de
Las observaciones que nosotros
tendríamos acá también algo muy
interesante que veo que aquí por el
reproductor tú utilizas bimio Y es que
yo te invitaría vale a que tú ocultaras
la barra de reproducción tú puedes
apuntar esta verde cómo te funciona esto
en el funnel que en vez de yo poder
tener la posibilidad de echar para
adelante o echar para atrás Okay yo
simplemente le doy a Play y ya yo voy a
la clase y no tenga y solamente pueda
ponerlo en pausa pero yo no puedo
adelantar para ver qué es lo que tú me
vas a decir más adelante ni tampoco
echar para atrás eso te ayuda a que la
persona esté 100% enfocada y captando
toda la atención a lo que tú estás
diciendo porque como tú no puedes echar
para atrás ni un poco de echar para
adelante para saber qué es lo que te
vamos a enseñar entonces eso es algo que
pueda ayudarte también con las
conversiones para que la gente pueda ver
entonces hicimos el de auditoría sí
pasamos a ver los trucos pero mira
adelante a usted no le gustaría de estos
funnel que hemos hecho o sea como que
conocer más porque hay alguna persona
que dicen que está haciendo como que ha
avanzado señores Esto no es tan avanzado
esto no está hecho por programadores
Okay o sea esto no te hecho una cosa de
la que dijo fue el tema de y yo creo que
es algo increíble o sea y esto cualquier
persona puede hacerlo o sea hace nueve
años cuando yo empecé lo hacía yo
Después José me me empezó a ayudar de
proselina empezaste hace ocho años no
tenía ni conocimiento ni nada y nosotros
tenemos muchos empleados que entran
nuevos y ya saben a ese funners y tienen
veintipico de años vale Y nunca en su
vida habían visto todo esto yo soy Vilma
Núñez
José Villalobos
la automatización es para todos Y créeme
me costó creerlo en el 2016 cuando
decidimos hacer algo muy grande con mi
negocio La verdad es que abordar el
tamaño de tu empresa tu presupuesto o
los conocimientos técnicos que tenga
necesitamos automatizar y muchas veces
nosotros esto como que nos da un poco de
temor o pensamos que es algo muy costoso
Pero te digo algo El miedo solo lo vamos
a combatir con conocimiento con
herramientas y muchas ocasiones con
acompañamiento la realidad es que todos
los negocios necesitan automatización de
marketing a no ser que sea un negocio
pues que nos quieras vender Pero tú y yo
sí queremos vender si queremos seguir
sirviendo a nuestros clientes y para que
lo logres te presento el curso de phone
bilder una capacitación con la que
podrás desarrollar primero el
pensamiento estratega de fonnel builder
vale para saber cuándo y cómo
automatizar procesos y la otra parte
para poderlos implementar Confort bilder
tú vas a desarrollar las habilidades más
demandadas en la actualidad porque todo
negocio quiere automatizar sin ser
programador y seamos honestos Quién no
quiere vender todos los días sin pausa
apúntame ahí Yo quiero también Y
seguramente tú también y tus clientes
también así que esto es lo que te vamos
a enseñar primero Cómo tener una fuente
infinita de captación de leads O sea si
no tenemos el leeds es difícil convertir
vamos a ayudarte a ahorrar tiempo y
recurso vamos a enseñarte a cultivar la
relación con tu comunidad y vamos a
enseñarte cómo se vende con distintos y
sin que sobre todo muy importante estos
procesos o estas cosas dependan de lo
más valioso tu tiempo así que en el lo
primero que vamos a hacer ayudarte es
ahorrar tiempo y lo segundo es a generar
ventas los son una necesidad los ponen
son una forma de comunicación hoy en día
cuánto valdría para ti para tu negocio
automatizar tus ventas cuánto valdría
afinar y adquirir habilidades que te van
a permitir poder sistematizar poder
dedicarle el tiempo a hablar a una
conversación o a seguir innovando con tu
negocio ve al enlace que tienes en
pantalla y Únete ahora el mismo programa
con el que hemos construido nosotros un
ejército de profesionales expertos en
funnels Cuándo fue la última vez que tú
doblaste tu móvil para ver un vídeo a lo
mejor Este vídeo lo tienes así pero a lo
mejor fue una película o algo que sabías
que ibas a durar mucho tiempo la
realidad es que con redes sociales el
comportamiento es 100% vertical historia
reels tiktok short todo es vertical y
tiene sentido más del 90% de la
audiencia ve contenidos en este formato
escúchate esta métrica YouTube asegura
que los shorts generan 30 millones 30
mil millones de visitas al día o sea y
qué pasa en otras plataformas los
anuncios en reels de Instagram llegan a
más de 750 millones de usuarios de
acuerdo a hot swick Además tiktok está
en más de 150 países estamos hablando de
millones de personas alrededor del mundo
consumiendo contenido vertical y yo te
pregunto cómo estás generando tu Aún es
tu contenido más horizontal o cuadrado
te voy a decir algo a mí me encanta este
formato vertical porque me permite tener
más impresiones me permite tener más
alcance y Por ende más ventas Mientras
más me ven más Me compran el contenido
vertical llegó para quedarse y en esta
clase aprenderás Qué tipo de contenido
crear para qué plataforma y las mejores
estrategias para traer y convertir esta
fue una clase de pago y exclusiva para
unos alumnos y hoy la tienes a tu
alcance
a ver el chat de
yo estoy subiendo una historia en
convierte más y por eso ni estaba viendo
el chat Cómo están qué tal todo
Dónde está mi compañero alguien que no
lo veo por acá conectado bueno Buenos
días
compañero alguien yo estaba diciendo que
dónde está mi compañero del día de hoy y
del workshop Hola
Qué gusto
llegaste Llegaste primero hoy claro y
porque tú dices llegaste primero hoy
el tema es que como siempre entramos al
mismo tiempo al casi estamos ahí
nosotros esperándolos a todos en el en
el en el workshop entonces por eso eso
te digo o sea hoy me hoy me ganaste hoy
mal llegaste un poquito antes que yo voy
ahora que estoy estoy preparando todavía
muchas cosas vamos a compartir mucho hoy
Dios mío ni me cuentes nada porque yo sé
que hoy vienen
sorpresas Sí
en en las últimas reuniones que tuvimos
o en los últimos meses que pudimos
compartir Nosotros con todos los alumnos
sí estuvimos ya haciendo por ahí medio
que que spoiler no de todo lo que íbamos
a tener en el día de en el día de hoy O
sea yo estoy muy contento Maru hecho yo
también estoy muy contenta muy feliz de
estar por aquí de todo lo que vamos a
crear y desarrollar y chicos alguien
tiene unas buenas sorpresa para ustedes
para mí también porque yo también lo voy
a utilizar
Pues yo estoy contentísimo Vamos a darle
unos minutitos para que arranquemos
[Música]
Qué tal cómo están Cómo están todos Ya
veo que aquí hay personas desde España
desde México buenos Sara para ti tiene
que ser buenas tardes casi porque para
nosotros es Buenos días a ver desde
México también Ah yo estaba bueno se
puede decir México pero estaba en Cancún
hace una semanas
a ver desde dónde más nos están viendo
hoy
es verdad compartan con nosotros De
dónde se conectan
Wow Argentina
Che qué boluda
a ver de dónde más
de Francia Uy wow
Fabiola Qué interesante desde Bilbao en
España Qué interesante Colombia
Jonathan nosotros vamos muchos para
Colombia y hay muchas sorpresa con
Colombia así que
Miami qué culpa Patricia
de Lima de Medellín señores yo alguien
yo necesito ir a Medellín pero yo le
tengo como una un cariño especial a
Medellín de verdad que sí
Costa Rica wow Pero señores estamos
internacional pero está muy bien estamos
estamos súper internacionales hoy me
encanta me encanta Maru los que están
aquí han hecho una excelente decisión
hoy vamos Bueno yo sé que siempre
decimos que vamos a mostrar cosas nuevas
y que no se habían visto pero okay Bueno
siempre lo hacemos pero esta vez es
mucho más especial esta vez se llevan
algo que no existe no solamente No es
que no habíamos hecho nosotros quiera
perder que se quede hasta el final por
qué debería sorpresa que yo quiero ya es
algo que no existe en el en el mercado O
sea no van a en ningún otro lugar lo
pueden conseguir solo aquí es una
funcionalidad que no existe bien pero
ustedes son muy duros ese equipo de
tecnología está muy duro tenemos algo
que solamente lo van a tener aquí que no
lo pueden encontrar en otro lugar que
ustedes creen que Señores vamos a hacer
encuesta que ustedes creen que puede ser
a ver escríbe ustedes creen que puede
ser esto okay Mira vamos a vamos a dar
una pista Maru ya está relacionado
Espérate Vamos a ver que van que dicen
vamos a ver qué dicen
Oye otra esto no lo sabe ni el equipo
esto no lo ha probado el equipo
Maru no lo ha probado colores queda
grabado Claro que sí que queda grabado
No no es una herramienta de captación de
Lima No no es Bárbara no es un curso es
un software
no no diga lo
un nuevo software con Inteligencia
artificial para copy No es eso Juan no
es ese lo estamos ese lo estamos
haciendo y de hecho tenemos Ayer ya se
terminó también el diseño de otro
Software que viene ahí que lo tenemos
como en secreto que quedó espectacular
también eh dice Pilar que es un plugin a
ver acceso a uno de sus software plugin
para web Stories de Pilar anda pero
andas por ahí
muy activo el chat me gusta
excelente Bueno a las diez y ocho
comenzamos Así que el que no se no llegó
hay que arrancar que se puede usar para
callaby
Oye me lo apunto Sí porque
hay exigencia y todo alguien Okay sí
Maru Mira yo te digo una cosa ahí yo me
puse a revisar me puse me pongo a buscar
en instagram por el tema de Maru es
increíble la cantidad de testimonios que
que hay te esperan lo usa una cantidad
de gente incluso cuando tenemos de de
visitas a la al día en spacer o al mes
más que nada diario no no sé exactamente
decirte pero el tiene alrededor de
200.000 visitas mensuales
es una barbaridad Y es uno de los
software y es un software que que cumple
una sola funcionalidad nosotros ahí nos
dábamos cuenta de que bueno esperan
salió inicialmente con el objetivo de
que las personas pudiesen poner los
espacios en instagram ya después se
podían poner los espacios pero aún lo
siguieron utilizando por qué porque ahí
tienen los los fragmentos destacados los
guardan y lo usan cada vez que van a
escribir un texto Oye ayer contado veías
historia de una de una señora que decía
que hay incluso para los textos que
ponen los emails ella primero los
escribe en en
O sea me quedé me quedé No no sabía que
maravillado también lo utilizaban para
el tema de email pero hace sentido hace
sentido porque corrige también o sea que
está bien está buenísimo sí fancy
Fanny incorporamos también lo de lo de
tiktok y Y esto es un spoiler vamos a
incluir en speira herramienta de
investigación de hashtags
muy bueno
no la verdad es que estamos activos este
departamento de nosotros eh déjame yo
poner mi notificaciones Enduro
Yo sí las yo sí la silencié hoy la las
notificaciones Igual yo cada vez que
comparto la pantalla me aparecen algunas
por ahí pero yo si te hice caso todas
las notificaciones Sí vamos a poner la
porque
está fuerte
Okay señores que ustedes creen si
comenzamos Mira alguien tú tiene muchos
piropo por ahí y Pilar te dijo que eres
genial A mí no me dijo que soy genial
Pero está bien gracias
pero en realidad eso Pilar dice que
somos geniales Maru pero es por el por
el tremendo equipo que tenemos
soportándonos y de que todas estas ideas
que se nos ocurren y que las ideas en
realidad son gracias a ustedes cuando
hay una cosa que decía cuando Cuando
alguien tiene una duda pues lo están hay
miles que lo están buscando Entonces
cuando nosotros estamos detectamos una
necesidad Pues a la final hay una
comunidad enorme detrás que está
deseando también tener esa funcionalidad
se convierte en una idea y después
nosotros lo convertimos en un producto
pero es gracias al tremendo equipo que
tenemos detrás nosotros a la final creo
que somos como las caras más visibles
pero tenemos un equipo realmente
maravilloso
Mira yo te voy a decir una cosa Ayer
estuve hablando con una persona que
podemos hacer que que puede ser Cliente
por parte de la consultoría y y me
mencionaba yo le decía Wow Me encanta
como tú hablas de los clientes porque
para ti lo más importante son tus
clientes y lo testimonios que tú recibes
y yo creo que es una de las cosas que
nosotros también tenemos muy presente y
es esa recopilación siempre de Cuáles
fueron los mensajes que recibimos Por
tal producto por tal servicio y eso es
lo que nosotros nos da como quien dice
la gasolina y las ideas también para
poder seguir modificando actualizando
agregando cosas nuevas que no teníamos
pero que gracias a la a lo que ustedes
nos sugieren Bueno pues nosotros OK
Vamos a implementarlo Y definitivamente
que para nosotros es muy importante ese
ese feedback de ustedes por eso De
verdad hoy en el taller al final del
taller también cualquier feedback no lo
dejan saber porque nosotros queremos
siempre seguir
ayudándolos a ustedes Nosotros siempre
queremos agregarle valor a todos ustedes
a nuestra comunidad así que todo el
feedback es muy bien recibido Yo siempre
digo que el feedback siempre y cuando se
sepa dar se acepta porque hay personas
también que no saben vender el
Bueno vamos a empezar señores porque el
tiempo apremia y es momento de comenzar
a dar contenido Qué te parece alguien
perfecto esto emocionadísimo y Genial
que vamos a poder combinar aquí tantas
cosas teóricas con las cosas prácticas
Oye en mantra de nosotros que enseñamos
desde la experiencia y no desde la
tendencia y lo que trae Maru Yayo
humillo estuve viendo por ahí en la
presentación lo que trae Manu Oye pero
primera
Mira por qué a mí no me deja compartir
no se nos ayudan por ahí chicas
Gaby y Joana creo que están Ah ya ya me
está dejando Entonces yo lo que quiero
Déjame ver cómo yo comparto
yo puedo compartir Espérame porque Emma
está diciendo que puedo compartir
a mí siempre yo como que tengo como unos
problemas con con el tema de la
compartidera
Yo no sé porque esto no
espérense señores que esto está No sé lo
que está pasando pero
las cosas del
Sí la verdad que sí no sé por qué esto
no no me está dejando de compartir Pero
bueno vamos a compartir Entonces
no vamos a darle aquí
perfecto Espérate Espérate Espérate que
ustedes están viendo la pantalla
Ay Dios mío yo creo que va a tener que
darle de aquí porque no me está saliendo
la otra de estas dos espérate Vamos a
traer esto para acá
de esto
aquí me confirma si están viendo la
pantalla y estoy viendo la pantalla
hermano okay
Bueno señores pues entonces déjame
ponerme el chat por aquí también para
tenerlo
el chat qué lindura
Ay Dios mío por qué dónde está el chat
no lo puedo ver
Busca La Barrita donde está La Barrita
por ahí debe estar en Sí para que no
Mira el chat Aquí vamos a tenerlo de
este lado
Okay vamos ahora sí vamos a hacerlo
señores
y vamos a empezar este entrenamiento
este workshop que tenemos a alguien y yo
la verdad que súper contentos como le
decíamos estar por aquí compartiendo
este contenido al final vamos a tener la
sesión de preguntas y respuestas Ustedes
pueden ir también escribiendo por el
chat todo lo que quieran comentar
relacionado a lo que estemos hablando y
ya luego también cuando tengamos
interacción yo voy revisando el chat y
vamos
respondiéndolo a sus preguntas les
parece
Bueno pues vamos a empezar y yo quiero
comenzar preguntándole a ustedes por qué
ustedes creen que el contenido vertical
llegó para quedarse a ver yo quiero
escuchar y ver que ustedes por qué
ustedes creen que llegó para quedarse
porque genera contacto
muy bien
es modo friendly es lo que consume la
audiencia es más cómodo para ver
ciertamente señores es lo que ahora
mismo nosotros como consumimos
el contenido porque pregunta ustedes
siguen girando el celular para ver el
contenido porque yo los contenidos lo
veo así y miren lo que me pasó yo estaba
Compartiendo con mi sobrinito de cuatro
años verdad y yo estoy en una estoy como
estamos comiendo y yo veo que el niño
está aquí cuando yo me fijo es lo que
estaba era consumiendo YouTube shorts Ok
Miren el video que yo le grabé yo dije
Dios mío pero que este niño
no puede ser o sea hasta ya los niños
ese es el comportamiento que tenemos de
todo verlo en versión vertical ok
la realidad es que es más del 90% de los
usuarios utilizamos el dispositivo móvil
en posición vertical esto es una fuente
que nosotros eh alguna Data que que
también le traje para que ustedes tengan
esa información de la mano donde donde
lo especifica o sea el 90% de las
personas de los usuarios de del teléfono
ven consumen el contenido de forma
vertical lo cual a nosotros esto no
cambia toda la perspectiva con nuestro
plan de contenido y todo eso que
compartimos y que creamos para nuestra
audiencia Okay le voy a compartir un
poquito más de otras datas que también
investigamos donde dice que los YouTube
shorts generan globalmente 30 mil
millones de vistas por día señores por
día con mil quinientos millones de
usuarios registrados que los consumen
cada mes esto es de la Fuente del mismo
YouTube que nos dio esta esta Data okay
más Data los anuncios en Facebook Ríos
ahora llegan a cuatrocientos setenta y
tres punto cinco millones de usuarios
mientras que los Instagram Ríos pueden
llegar a
754.8 usuarios Ok eso está como Ah y
dicen que el 60% de los millennials ven
las historias de Instagram o las
publican
y aquí otra Data muy importante tiktok
está disponible en más de 150 países
tienen más de mil millones de usuarios y
se ha descargado más de 200 millones de
veces solo en los Estados Unidos donde
nos deja decir que como ustedes todos
saben tiktok se consume de forma
vertical esto que no está diciendo
nosotros que tu plan de relaciones
públicas digitales debe de ser en
vertical o yo diría como también le digo
a muchas personas No necesariamente es
que no tenemos que enfocar y solamente
compartir el contenido vertical pero sí
debe de tener una gran importancia en
nuestro plan de contenido en estrategia
de marketing digital Ok nosotros tenemos
que tener el tema de los ríos que es el
de la de Instagram tenemos los YouTube
shorts que es de la herramienta de
YouTube tenemos tiktok También tenemos
historias y Oigan esto
Pinterest también porque muchos de
nosotros pensamos que solamente para
tener esas carpetas de Ay voy a celebrar
mi cumpleaños voy a quiero comprarme no
sé nuevas cosas que tenga que ver con
organizar mi casa y decorarla voy a
hacer una una carpeta en Pinterest pues
no señores Pinterest también es una
buena herramienta para nosotros
compartir nuestro contenido y posicionar
nuestra marca aquí le traje esta persona
que ella se llama Cat Sullivan donde
dice que ella recibe más de cuatro
millones de visitas en sus contenidos
okay Así que si usted no se estaba
pensando utilizar pinteres dentro de su
estrategia digital Bueno ahora es
momento de que también se lo Piense y la
comience a utilizar una cosa importante
la clave del éxito con nuestros
contenidos es tener una buena frecuencia
y compartir contenido de valor aquí le
puse el ejemplo de Vilma donde ella está
por YouTube shorts bueno ustedes saben
por todos lados pero aquí como estamos
hablando relacionado al contenido ver le
puse Aquí ejemplos de donde ella
diariamente comparte contenido de valor
junto con otros contenidos son de su de
su Live estado contenido que tienen que
ver relacionado a a la empresa todo todo
el contenido que se genera Al fin y al
cabo lleva una misma frecuencia y es una
de las cosas que nosotros tenemos que
entender que para nosotros estar
presente en la mente de nuestros
consumidores de nuestra audiencia y de
posicionar nuestra marca Tenemos que
tener Y ser consistente no podemos
aparecer un día y desaparecernos después
un mes eso no puede pasar nosotros
siempre tenemos que mantener una
frecuencia porque donde tú no estés va a
estar tu competencia y se va a llevar
esas personas que ya estaban
acostumbrándose a ese contenido de valor
que tú le estabas compartiendo Entonces
nosotros no queremos eso verdad Así que
por eso es importante También nosotros
entender bien Cuáles son esos Pilares
que tener nuestro plan de contenido por
ejemplo contenidos que generen una
conversación y siempre Vilma lo dice
conversación antes de conversión yo no
puedo pretender que mis contenidos vayan
directamente a una venta sin antes yo
tener un contacto con mi cliente o con
ese posible cliente y de poder entender
bien qué es lo que necesita porque
nosotros al final somos Tenemos que
tener esa mentalidad de customer centric
que estamos centrados en los
consumidores Qué quiere decir esto que
yo no puedo estar ofreciéndole todos mis
productos a todas las personas porque no
es para todas las personas Pero si yo no
tengo una conversación y yo no entiendo
bien lo que esa persona necesita Pues yo
no puedo ofrecerle lo que lo que
realmente la solución a ese dolor que
tiene por eso es tan importante tener
siempre un contacto y una conversación
con la audiencia allá afuera el otro
como le decía es el tema de la
constancia que ya se lo dije y se lo
expliqué por qué necesitamos tener
constancia en nuestros contenidos y
siempre presente en la no es que temo en
todas las redes sociales pero sí
nosotros darnos cuenta Dónde están esos
posibles compradores nuestros posibles
clientes y mantener esa frecuencia allí
Okay lo otro también como siempre
aportar contenido de valor una de las
cosas que yo me vine de de todo lo que
vivimos con yo Maxwell que fue una
experiencia increíble
Yo diría que un yo yo dije Guau a mí
hasta me cambió mi perspectiva de muchas
cosas y la verdad que abre la mente el
conocer el interactuar con personas que
están en otro nivel y un poco más
avanzado que nosotros y tienen una
experiencia tan grande y una de las
cosas de que decía yo Maxwell es que
nosotros Todos queremos ser
influencers o o generar influencia en
las personas pero la fórmula para
generar influencia es nosotros
compartiendo valor Esa es la forma como
nosotros generamos esa influencia
Entonces siempre que ustedes vayan a
compartir un contenido háganse la
pregunta si en verdad ese contenido le
está agregando valor a mi audiencia si
yo voy a conseguir que mi audiencia eh
educarla entretenerla pero al mismo
tiempo que sientan que yo le estoy dando
valor a través de su contenido y lo otro
es también la transparencia es
importante que nuestro plan de contenido
que nosotros desarrollamos para nuestra
marca así sea personal o sea de Nuestra
Empresa siempre sea transparente ahora
se usa mucho que la gente está ocultando
los likes porque obviamente por ejemplo
en instagram ha bajado muchísimo la el
alcance de muchos de sus contenidos
Porque ahora mismo lo que están
impulsando el tema de los videos todavía
hay personas que siguen publicando
imágenes y no es que no lo deje publicar
pero entendemos de que no va a tener el
mismo alcance que un video y hay
personas que prefieren ocultar esos
likes para que no se vea ese esa ese
resultado que tuvo con su contenido
señores Eso no eso no es si yo publiqué
un contenido y no tuvo el resultado que
quiso Eso es lo que me deja a mí es un
aprendizaje de que yo debo de agregar en
mi plan y qué debo de cambiar porque
definitivamente mi audiencia no
interactuó con eso Okay
entonces aquí le pongo también alguno de
esos Pilares que generan comunidad y que
generan venta por ejemplo el tema de la
autoridad donde tú puedes publicar por
ejemplo lo que hablábamos ahorita el
tema del docuselling verdad Donde
publicamos cuando estamos en en una
conferencia por ejemplo la semana que
viene nosotros nos vamos a al evento de
Traffic en conversión que es uno de los
eventos más grandes del marketing en los
Estados Unidos y vamos a estar allí y
vamos a tener nuestro Stand y todo eso
lo vamos a publicar porque no es un tema
de Mírame aquí yo estoy aquí presente no
pero es también de que las personas
sepan lo que nosotros hacemos lo porque
de esa es la forma como a mí me
contratan Porque si yo no muestro lo que
los diferentes cosas que yo soy capaz
por tanto mi marca personal como la
empresa pues entonces como las personas
se van a enterar que yo puedo ofrecerles
de valor verdad otra parte importante es
el tema de contenidos que generen
engagement donde pueden ser fomentar
debate conversaciones el tema de de los
compartidos que ya después le voy a
mostrar lo que nosotros tuvimos con un
tema de un call to action en diferentes
contenidos bueno son muestro ahora y
aquí tienen otros más que son
importantes para ustedes aplicarlo en su
plan de contenido y como les decía
generar comunidad y también ventas Okay
ahora qué debemos tener en cuenta para
nuestra estrategia de contenido vertical
nuestra estrategia debe de constar de
contenidos relacionados con la
relacionado con la cuenta en esto A qué
se refiere bueno que yo comparto
contenidos que tengan que ver por
ejemplo con las temáticas o con el Nicho
que que está que que yo tengo mi empresa
por ejemplo nosotros en convierte más
digamos contenidos educativos y demás
que vayan con las temáticas que
manejamos dentro de la escuela convierte
más dentro de los diferentes cursos que
tenemos marketing digital redes sociales
todo ese tipo de cosas que nosotros
manejamos van a ser esos contenidos
relacionados con la cuenta ahora no
podemos dejar de lado también tener
contenido de tendencias porque esto es
lo que no ayuda a que un contenido se
pueda viralizar a que un contenido pueda
llegar a un mejor alcance y yo poder
llegar a otras audiencias que
normalmente no llego con mi contenido
habitual Verdad Otra también que
nosotros hemos dado cuenta es de
utilizar imagen Loop A qué se refiere
imagen yo me imagino que muchos de
ustedes quizás no conocen la el término
pero sí lo han visto bastante Y es
utilizar un contenido en texto yo lo que
hago es que ese contenido lo llevo a
formato video de entre dos tres cinco
segundos y esto ayuda a que mi contenido
como las personas se queda más tiempo
leyendo ese contenido Bueno pues
entonces le manda el aprendizaje a la
herramienta diciéndole este contenido la
audiencia está interactuando y me le da
un mejor alcance y yo puedo obviamente
llegar a a mayor impresiones con esos
contenidos también el tema del docusalén
como le ya se lo mencionaba y tener
videos que se han enfocados en viralidad
por ejemplo utilizar el cosas que estén
de noticias de momento utilizar también
artistas que estén bastante tendencia
esto ayuda a que esos contenidos se
puedan viralizar yo le dejo como un chip
que pueden ustedes utilizarlo y
apropiarlo para su estrategia de
contenido es utilizar el 80 20 80 por
ciento de esos contenidos que ustedes
van a desarrollar bueno que sean basado
en las cosas que ya yo sé que mi
audiencia le gusta consumir Okay y el
20% yo se lo dejo a cosas que pudo
experimentar agregar nuevos contenidos
nuevas
dinámicas cosas en mi audiencia todavía
no conoce pero que puede ser un buen
contenido y que puede gustarle a mi
audiencia Pero si yo no experimento y no
le doy la oportunidad y me abro a esto
Bueno pues entonces cómo voy a seguir
innovando agregándole valor a mi
audiencia
docuco selling Mariana docu es una Es un
término que se inventó Vilma de cómo
nosotros a través de la documentación
podemos también eh traer ese contenido
de venta o de una forma no directa
vender es por ejemplo si ella es speaker
el el documentar esa parte de atrás del
speaker de todo lo que pasa alrededor de
esto ayuda a que más personas la puedan
contratar como speaker porque se enteran
de que ella puede dar ese servicio okay
muy importante el momento de nuestro
crear nuestros contenidos verticales
desarrollar el tema de la comunicación
disruptiva Okay esto a través de creando
curiosidad por ejemplo yo no sé si
ustedes le pasa y me imagino que sí que
cuando ustedes están en la herramienta
que estén en tiktok en instagram en
YouTube shorts ustedes van en scroll
Pero hay un contenido que usted dice No
pero yo tengo que ver eso porque te
genera curiosidad y muchas de las veces
es por las palabras que utilizan cuando
te dicen spoiler tú estás como que ay no
déjame ver qué pasó aquí Déjame ver
contenido porque necesito enterarme de
qué fue lo que pasó yo tengo que ser la
primera en enterarme no puedo esperar
dije voy a escucharlo por otra gente no
Entonces eso es importante que nosotros
tengamos en cuenta al momento de crear
nuestros contenidos tienen que tener esa
parte de curiosidad y eso va Aquí le
puse algunas palabras de la cual nos
ayudan a crear ese tipo de curiosidad en
nuestros contenidos otra cosa importante
no siempre tenemos que mencionar el
nombre de la empresa para para nosotros
para que las personas nos conozcan para
que interactúen con nuestro contenido ya
muchas de las herramientas cada vez que
usted publica un un post le sale el
nombre de la cuenta no necesitamos poner
logo No necesitamos poner el nombre de
la empresa porque esto puede crear
también un un desapego
y al final nosotros Qué buscamos con el
contenido claro primeramente que me
paren el scroll y me presten atención y
ya luego a través de lo que yo de de ese
gancho que yo tuve Bueno entonces ahora
te digo por qué te tienes que quedar
dándote un contenido de valor Pero por
eso es importante y se lo puse aquí
nosotros por ejemplo en convierte más
nosotros no utilizamos logo eh Tratamos
de caracterizarnos a través de los
diferentes
títulos que ponemos por ejemplo no sé si
ustedes vieron la serie que tenemos que
son de cien hacks y cada momento que
sacamos un hack Bueno pues le ponemos el
número tal de cien Y eso también ayuda a
que la gente ya reconozca ese tipo de
contenido y conozca la marca
creo que también nosotros así
conservamos una la naturalidad de de la
marca otra también que hacemos que la
audiencia se sienta más identificada y
también que se enganche con este
contenido okay
otra cosa muy importante es utilizar
elementos de apoyo por qué yo no sé si
ustedes me imagino que muchos de ustedes
se acuerdan cuando estábamos en la
escuelita verdad
que nos ponían a contar con elementos
visuales eh manzana pera y nos enseñaba
muchas cosas a través de elementos esto
ayuda a explicar mejor el mensaje a
tener una comunicación más asertiva a
educar y entretener pero aparte de esto
a que las personas se le quede eso
fijado en la mente Entonces también para
cuando queremos crear nuestro contenido
pensemos en utilizar elementos aquí le
puse algunos ejemplos de cómo nosotros
lo utilizamos tanto Vilma convierte más
y todas las cuentas del grupo convierte
más
también el tema de apelar al factor
sorpresa esto es muy importante porque
esto va a generar mayor curiosidad esto
lo va a hacer que se pare el scroll yo
me imagino que cada vez que ustedes ven
un video o una historia de
mosceri es como que Okay espérame tengo
que tengo que enterarme porque hay una
actualización nueva y necesito ver que
está pasando allí entonces toda esa
parte es importante pensar o sea el
momento de la creación de nuestros
contenidos verticales Okay también como
yo le mencionaba el experimento el
analizar y el compartir luego esos
resultados que obtuvimos nosotros
hicimos un experimento donde grabamos el
Bueno yo grabé el mismo video lo único
que cambiaba era el Call to action al
final del video uno decía guarda este
río y el otro decía dale like al ring y
miren aquí lo que nosotros tuvimos que
es súper interesante el que decía guarda
este reel tuvo mayor guardados que likes
miren aquí doscientos noventa y siete
likes y trescientos guardados okay
ahora Tuvo una un mayor alcance OK ahora
miren este el que decía dale like tuvo
mayores likes que guardados pero el
alcance no fue igual entonces Esto es
algo muy interesante porque a mí me dice
que entonces la métrica de guardados me
ayuda a impulsar y a llegar a un mejor
alcance con mi contenido entonces todo
ese tipo de cosas tenemos que hacerla
con nuestros contenidos tenemos que
experimentar tenemos que también apelar
a lo humor creativo inteligente nosotros
en convierte más una de las partes que
nos caracteriza es también utilizar el
humor para educar para compartir y esto
ayuda que también tú empatice con tu
audiencia que se viralice el producto o
el servicio porque la gente le encanta
esa parte de me divierto me estoy riendo
Me lo gocé y ayuda que lo compartan a
que lo guarden y también a que sea más
memorables esos contenidos okay
también otra parte que yo como le decía
ahorita el tema del hacking es utilizar
una noticia que esté en tendencia y
nosotros apoderarnos y poder utilizar
para compartir nuestro contenido basado
en esa tendencia que está en ese momento
o en esa noticia que está en auge por
ejemplo Vilma lo hizo con Bad Bunny
miren aquí como se le viralizó el video
tanto en instagram como en tiktok
uno punto cuatro en Instagram y uno
punto cinco millones en tiktok esto
ayuda muchísimo a utilizar esta parte de
news hacking muy importante
cuando utilicemos esta parte de
basarnos en una noticia para compartir
asegurémonos que sea real no no
compartamos cosas que Ah porque me
enteré que fulanito dijo que no no no
vayámonos a la Fuente porque es muy feo
que tú crees un contenido que está allá
afuera que se va a quedar en tu cuenta y
que ese contenido no sea ni siquiera
real Entonces eso es muy importante y
otra cosa que vaya también con los
valores de tu marca porque nosotros
tampoco vamos a compartir un contenido
que quizás no vaya de la mano con lo que
nosotros comulgamos por ejemplo nosotros
estamos haciendo mucho esta parte de de
compartir del área de Educación y de
marketing utilizar por ejemplo Bad Bunny
JLo Shakira por ejemplo Anita que ha
hecho cosas grandiosas en la parte de
marketing y yo no le puedo decir la
cantidad de personas que nos bombardean
por parte de hater porque utilizamos ese
contenido para educar por ejemplo el
equipo me decía Maru borramos borramos
el el contenido no es que nosotros
educamos a la audiencia Y si nosotros
entendemos que lo que están haciendo
esas personalidades en el área del
marketing digital puede ser también una
estrategia implementar para aprender
nosotros tenemos que compartirlo y hay
muchas personas que obviamente se van
por el parte del Pero eso puede pasar
por eso es tan importante que cuando
agarremos un newshaking
en hechos reales y en Noticias que sean
reales Okay seguimos hasta ahora como
van señores Cómo van por aquí
Ah mira Bárbara dice que si podemos
encontrar un ejemplo de imagen luz Claro
que sí mi amor mira
Déjame ver yo tengo imagen es esta que
está aquí por ejemplo cuando compartimos
que eso parece como si fuera un
contenido de Chuy de Twitter Verdad que
es en texto y yo lo que hago es que la
grabo eso directamente tú te vas canva y
tú subes ese contenido digamos que tú lo
ponen texto y yo cuando me descargo en
vez de descargarlo en png o en jpg lo
descargo en video y ya ahí me queda mi
imagen look
entonces
otra parte como yo le decía el tema del
docuselling que es una forma de vender
sin vender documentar el Back el Front
de tu negocio de forma constante porque
esto ayuda a destacar tus productos o
servicios a destacar tus valores como
marca personal y como negocio y hay una
parte muy importante que también a
nosotros no pasa por ejemplo cuando
nosotros estamos con el tema de
consultorías genera el tema del fomo que
el fire of missing out el miedo a
perdermelo el miedo a nierkina que hay
un congreso que hay un evento en vivo en
Miami con Vilma y el equipo de convierte
más yo quiero participar yo no me lo
quiero perder Entonces si no
documentamos sino dejamos saber eso allá
afuera de lo que nosotros hacemos de lo
que podemos servirle a nuestra audiencia
como van a llegar a nosotros eso es muy
importante lo que nos exhibe no se vende
eso me lo dijo me vuelvo a hacer cuando
yo era chiquito Yo decía cónchale pero y
será verdad y ahora cada día lo pruebo
más y más lo que no se exhibe señores no
se vende
aquí yo le dejo un ejercicio Yo sé que
por tiempo ya yo tengo una media hora
hablando y me falta todavía un poquito
más yo le voy a dejar este ejercicio se
lo explico un poquito para que luego
ustedes lo puedan hacer porque la idea
es que usted le dediquen un tiempito
para hacer ese brainstorming donde aquí
yo tengo un contenido base digamos que
le puse el ejemplo
digamos siete hacks para crear titulares
que paren el scroll digamos que ese es
mi contenido base Okay ahora cómo esto
yo lo llevo a mi contenido vertical para
historias bueno Yo puedo ser el
docuselling que aquí yo puedo crear
documentar cuando esté grabando ese
contenido verdad Esto es lo que va a
pasar estamos grabando y mira aquí como
preparo yo puedo eso pasarlo por las
historias Recuerden que las historias
algo muy importante las historias son
como para abrir esa ventanita y dejarle
ver las personas cosas que normalmente
no pueden ver allá afuera es como
conocer un poquito más de la marca
conocer mis valores ver ese detrás de
cámara que normalmente que no pueden ver
en un contenido que se quede fijado en
la plataforma OK Porque también Está a
tiempo real Entonces cómo yo ese
contenido que ya hablábamos de los siete
hacks que tú puedes implementar para
tener unos titulares que paren el scroll
OK ahora yo voy a en el video para Ríos
yo voy a grabar ese video educativo que
te voy a decir mira Son ta ta ta ta ta
ta ese video verdad yo trataría de no
grabarlo directamente en instagram por
ejemplo lo puedo Grabar en una en una
plataforma Como capcot por ejemplo que
puede ser una herramienta que ustedes se
descargue ese video y de ahí lo sube en
las diferentes herramientas que tenga o
si lograba en instagram antes de
editarlo de agregarle texto y demás
descárgalo para que tú puedas tener ese
contenido base y lo puedas también
utilizar en las otras plataformas porque
lo ideal es que nosotros no tengamos que
crear un contenido para Instagram un
contenido para tiktok un mi contenido
base que yo creo y ese contenido
vertical yo lo puedo replicar para
tiktok para YouTube para Pinterest lo
único que voy a hacer es uno puedo
cambiar el action que eso es importante
porque dependiendo la plataforma
entonces decido que yo quiero lograr con
la O sea cuando la persona ve ese
contenido que yo quiero que yo hagan dos
por ejemplo en instagram yo puedo
automatizar si tengo mi chat pero en
tiktok eso no se puede entonces hay
diferentes eso es una de las cosas que
tenemos que cambiar el Call to action la
portada de ese video en cada en cada uno
de los canales lo cambiaría y lo otro
que también es importante no se puede
publicar la misma fecha en el mismo
momento en todas las plataformas yo
tengo que redistribuir ese contenido
para que por ejemplo una persona que me
sigue en instagram en tiktok en YouTube
no ve el mismo contenido y diga como que
señora pero no me está cambiando Nada me
estoy aburriendo porque me está
compartiendo el mismo contenido si tú lo
distribuyes normalmente esa persona si
yo saqué un que es sobre esos siete
hacks Bueno pues entonces la semana que
viene o el viernes o Perdón o el
miércoles de la semana que viene yo
puedo sacarlo en tiktok pero
probablemente esa persona ya no va a ver
ese contenido que lo vi en instagram
porque ya ha pasado tanto contenido que
ya quedó atrás Entonces es una forma
como nosotros tenemos eh le dejé esta
plantilla para que después ustedes la
puedan hacer porque va de aquí van a
sacar muchas ideas y lo más importante
como le decía cómo nosotros
redistribuimos ese contenido y
reutilizamos un contenido base en las
diferentes plataformas ok
luego aquí nosotros no podemos hacer
nada sin planificación y una de las
cosas que nosotros podemos utilizar es
el tema del Time blogging cuánto tiempo
yo le voy a dedicar a cada una de estas
etapas de la creación del contenido yo
le digo una cosa y yo le decía a alguien
porque ayer lo puse a grabar una
historia que me imagino que quizá usted
la vieron por convierte más y él me
decía Margo eso me tomó mucho tiempo y
no sé qué yo le dije Ah qué bueno que te
das cuenta lo que sufrimos lo que
tenemos que crear contenido diario
verdad señores toma tiempo pero si nos
planificamos y si lo dividimos en
bloques de tiempo Bueno pues se nos hace
más fácil entonces lo que le puse Aquí
es como nosotros vamos a dividir esto
importante ponerlo en el calendario
porque lo que no se pone en el
calendario no se hace Okay ahí tienen su
plantilla
Igualmente cuando ustedes si tienen
alguna duda con relación cuando lo estén
implementando Bueno pues me escriben y
lo ayudamos con lo que necesiten Okay
ahora qué es importante como le venía
diciendo una de las cosas principales
que nosotros nos fijamos cuando vemos un
contenido Ese es los titulares eso es
casi clave para que nuestros contenidos
tengan un mayor alcance para que nuestra
audiencia interactúe para que se queden
conectados con nosotros Entonces el tema
de los titulares es muy muy importante
Por eso aquí le dejo por ejemplo algunos
ejemplos que nosotros como nosotros lo
implementamos el utilizar la palabra no
no envíes tus seguidores a WhatsApp eso
es como que espérate pero como tú me
estás diciendo que eso si se supone que
eso está bien entonces eso hace que la
persona abre el contenido y lo pueda
consumir el tema de utilizar
afirmaciones por ejemplo envía a todos
sus seguidores a mensajes privados
generar curiosidad que ya lo decíamos el
tema de los hack y le dejo aquí también
una fórmula para que ustedes luego ya
cuando estén en tema de creación puedan
implementarlo y aquí utilicen esta
fórmula para crear esos titulares
recuérdense Time blogging planificación
cuando vaya a crear esa parte bueno
ustedes se ponen
un bloque de tiempo para solamente
inclusive desarrollar esos titulares que
son los que van a hacer que una de las
cosas que más impacto puede tener en
esos contenidos que ustedes vayan a
desarrollar okay
ahora le dejo aquí la anatomía de un
video viral estas esto yo lo voy a decir
una cosa
viral que nosotros entendemos por virar
porque la gente cree que virales que se
me fue diez millones No señores virales
todo lo que yo obtengo un resultado
fuera de lo normal a lo que yo llego por
ejemplo si mis contenido normalmente
llegan a Diez mil a veinte mil
visualizaciones y hay uno de ellos que
se fue a cien mil ese es un contenido
viral mío porque está totalmente fuera
del Rango del que yo llego entonces hay
algunas cosas que tenemos que tener en
cuenta para que sus contenidos puedan
llegar a a esa viralización a tener un
mayor alcance que lo normalmente Tenemos
uno es el gancho que le venimos hablando
desde que empezamos es esos tres
primeros segundos que la persona tú
puede captar la atención qué es lo que
tú le vas a decir y ahí viene el tema de
los titulares Okay luego ya que yo me
prestaron atención qué es lo que yo le
voy a contar Cuál va a ser la historia
que yo voy a hacer para que ellos se
queden allí conmigo y puedan ver
contenido completo hasta el final y muy
importante señores el Call to action que
yo quiero que las personas logren Cuando
vean mi contenido Ah que me compartan el
video Bueno pues se lo tengo que decir
recuérdese en el experimento que hicimos
verdad Guárdalo o dale like todo eso va
a depender del call to action que tú le
pongas a ese contenido y ya luego muy
importante es revisar la estadística
Porque si nosotros nos revisamos los
resultados que obtenemos cómo vamos a
poder modificar para ese próximo plan de
contenido que vamos a desarrollar otras
cosas que le dejé por aquí que también
ayudan a que ese contenido se viralice
ese video el tema de de muchas veces nos
dicen y ya esto luego lo hemos
comprobado muchísimo de que las
herramientas quieren que aunque tú no
grabes el contenido directamente de esa
herramienta por ejemplo en instagram en
tiktok pero que sí hagas ediciones
dentro de la herramienta por ejemplo a
veces agregarle un texto de más
darle un un sticker un emoji cosas que
le haga entender a la herramienta que tú
estás utilizando las características los
diferentes cosas que yo nos dan para ese
contenido yo compartirlo allí okay Él
utiliza música de tendencia muy
importancia agregar subtítulos ahora
mismo la mayor las personas ven los
videos en silencio pero si tienen su
título obviamente me ayudan a que la
persona conecte con ese contenido el
caption muy importante siempre
acompañado de un buen caption y lo otro
también que es clave clave y que le va a
ayudar a ustedes al tema de que ese
contenido llega a más personas es buen
audio y que el video tenga calidad
porque un video sin calidad eso no llega
a ningún lado o sea tiene muy muy bajo
performance ok
aquí le dejo un ejercicio para que
ustedes lo hagan y puedan aterrizar ese
gancho ese storytelling el action y ya
luego la estadística una vez que lo
publiquen aquí quiero que nos tomemos
tres tres minutitos chicos okay Para que
ustedes digamos y eso sí tienen que
hacer un compromiso conmigo de que no se
van obsesionar a que ese contenido esos
tres ideas que tengamos aquí se tienen
que viralizar porque no necesariamente
tiene que pasar pero vamos a poner aquí
ahora mismo cojan tres tres minutitos
para que me pongan tres ideas de video
que nosotros vamos a desarrollar con la
estructura que ya le dije y teniendo en
cuenta y aplicando todo esto que venimos
hablando
todo este tiempo
a ver
a dar tres minutitos para que haga
Mientras tanto voy leyendo el chat para
ver si hay algunas cosas que puedo ir
respondiendo desde una vez
se puede utilizar Sí claro que sí se
puede utilizar el nombre de bad Bunny no
hay ningún tipo de problema con eso
ustedes Ah bueno ya Gabriela le
respondió esa parte
Cuánto dura el taller el taller nosotros
estamos de diez a doce pero que se
extiende un poquito más unos minutos más
unos minutos menos pero tranquilos
porque Igualmente todo esto queda
grabado Y ustedes siempre van a poder
Acceder al taller cuando quieran
[Música]
a ver a ver
porque es mejor editar los videos desde
la plataforma Mira no es que sea mejor o
peor pero no dejemos dado cuenta que la
plataforma cuando editamos utilizamos
las herramientas que ellos nos dan para
editar tiene un mejor alcance que esos
videos que subimos o por ejemplo Hay
personas que se descargan el video de
tiktok y lo suben directamente en
Instagram y eso no le gusta a la
plataforma la plataforma le gusta
entender de que tú estás haciendo uso de
todo lo que tiene y te brinda la
plataforma para tu poder desarrollar ese
contenido entonces no es que va a ser ni
malo ni bien pero yo te diría que
pruebes a ver qué tal Porque al fin y al
cabo yo yo siempre lo digo es un tema de
prueba y error porque lo que me funciona
a mí probablemente no te va a funcionar
a ti porque tenemos diferente audiencias
porque tenemos diferente alcance o sea
por un sin número de diferentes factores
que por eso es importante que todo lo
que nosotros le decimos aquí ustedes lo
lo prueben pero que no se obsesionen
porque puede que a mí me funcione Pero a
ti no te funcione Entonces eso es
importante
hacer prueba y error ok
utilizas algún Gadget para tener un
audio de calidad Mira yo te voy a decir
la verdad nosotros casi todos los
grabamos a través del iPhone o sea yo
utilizo mi teléfono y lo que a veces
cuando quiero utilizar o sea que voy a
hablar en el video nosotros utilizamos
esto Mira eso yo también utilizo uno que
compré en Amazon que uno chiquitito y el
audio no es tan malo nosotros tenemos
esto que se conecta uno al teléfono por
ejemplo yo lo pongo aquí se conecta el
teléfono y este otro me lo pongo yo y
esto ayuda a que el audio sea mucho
mejor señores esto se llaman rode pero
ya le digo yo en Amazon hay muchísimos
que se pueden comprar y que funcionan yo
por ejemplo tengo uno chiquititos que
siempre lo tengo y la verdad que el
audio me funciona Mirá vamos a ver Pilar
gancho las mentorías son como el
gimnasio soy la Mila de videos Hoy está
buenísimo
me falta el Call to action Pilar está
muy bueno el video o sea el ese
storytelling Pero me falta el go to
action Qué tú quieres que esa persona
hagan Cuando vean ese video que le den
like que te Comenten que lo compartan
Por ejemplo si tú utilizas
automatizaciones qué base si le vas a
agregar una documentación una palabra
clave ese call to action es muy
importante
vamos a seguir avanzando para que
alguien no me mate que después no le
dejo tiempo aquí yo le dejé por ejemplo
ya que estoy casi cerrando mi parte Qué
cosas debemos hacer y qué no debemos de
hacer con los contenidos verticales Okay
ya yo le he comentado mucho de esos no
le voy a leer todo porque son bastante
pero si es muy importante señores que al
momento de crear contenidos Nosotros
somos consumidores Entonces como tú eres
consumidor Tú sabes muchas de las cosas
que sí debes hacer y que no debes hacer
porque no te gustan porque no conectas
porque por ejemplo cuando yo veo un un
video
de en vertical con un montón de texto a
mí ya eso me dice o sea ya ya no no me
llama la atención ahora que yo pueda
entender con palabras claves lo que tú
me quieres decir y que esté puesto en un
texto perfecto por ejemplo el tipo
también de música que le agrego mi video
que también haga relación con lo que yo
estoy compartiendo
que si voy a hablar el audio también
esté en buena calidad como yo le decía
muchas cosas que se pueden hacer y que
no se deben de hacer para yo poder
generar un mayor alcance conectar con mi
audiencia llegar a otras comunidades
porque al tema también de cuando
nosotros nuestro contenido se viraliza o
lo comparte en nuestra audiencia Bueno
pues podemos llegar a otras comunidades
y es muy importante que eso que yo
comparta allí sea de valor porque eso es
lo que va a hacer que esa persona que
por primera vez vio ese contenido vaya y
quiera conectar con mis otros contenidos
quiera compartir quiera seguirme y se
quiera quedar en esa comunidad porque al
final nosotros nuestro contenido uno
creamos comunidad y segundo nos ayudan a
vender nuestros productos y servicios
okay
entonces otra cosa que si le pongo aquí
que es muy importante
cada vez que ustedes vean que Instagram
que tiktok saca una nueva
actualización utilícenlo porque
normalmente ellos lo que hacen que le
dan prioridad a eso y esos contenidos
pueden tener un mejor alcance una mejor
mejores resultados Entonces cuando ellos
saquen cosas por ejemplo no sé si
ustedes se han fijado ahí puede que
alguno de ustedes no le salga todavía
pero en las historias de Instagram le
sale de abajo para tú compartir esa
historia en un río Imagínese que ustedes
creen un conjunto pongan el cajetín de
preguntas y haya contenido tan bueno que
ustedes lo que único que tienen que
hacer es darle a compartir en un reel y
ya eso ahí mismo ya ustedes lo pueden
disparar Entonces ese tipo de cosas
tenemos que utilizarla tenemos que darle
eh prioridad porque Instagram
normalmente hace eso cuando tú compartes
eso tiene un mayor alcance porque yo le
dan prioridad a eso
a ver
qué otras preguntas los temas de video
van ligados verdad los temas de video
ligados No entendí eso
sí Pilar está muy bueno tu cts
y te cuento cómo puedes comenzar tu
negocio
Mira
tú puedes tratarlo Lourdes yo lo que te
recomiendo en vez de tú ya subir el
contenido Como le decía cuando lo graben
descarguen ese contenido sin subirlo
Okay graben el video tengan ese video
base porque ese video usted lo va a
poder poner en las diferentes
plataformas tú le puedes quitar la marca
de agua y eso puede ser que sí Hay
muchísimas herramientas que la quitan
pero para que yo me voy a poner a subir
un contenido cuando ya me puedo tener mi
contenido base y ese contenido base
distribuirlo en las otras herramientas
es lo ideal y lo que yo Les recomiendo y
lo pueda ayudar también al tema de
ahorrarnos tiempo y ser más eficientes
al momento de compartir nuestro
contenido
Sí sí eso de que sí es bueno volver a
compartir riles viejo Sí señor y no
solamente las historias
reutilicemos el contenido si yo subí un
contenido hace que se Yo el año pasado y
tuvo un buen buenos resultados que
ustedes creen que va a pasar otra vez
cuando lo vuelvo a compartir
va a tener buenos resultados y es un
contenido que ya quedó tan atrás que
muchas de la persona ya ni siquiera se
acuerdan de eso y nosotros podemos
volver tener esa ese reingagement de ese
contenido Así que sí eh funciona y una
de las cosas que recomiendan es hacer
eso nosotros podemos reutilizar el
contenido que tenemos nosotros lo
hacemos lo que pasa es que por ejemplo
analizamos contenidos que ya tuvieron un
buen performance y lo que hacemos Es que
le cambiamos algo en el diseño lo que
sea y lo disparamos
del tema de espérate A qué se refiere
videos cortos cada cortes cada dos
segundos significa que esto no es nuevo
señores Esto es algo que lo viene
utilizando si ustedes ven los
comerciales
toda la vida se utilizaba así para que
la persona se queden siempre atentos tú
tienes que cada dos segundos hace un
cambio cada segunda hace un cambio
porque esto ayuda a que la persona no se
aburra y te pase el scroll y se queden
ahí pegados Entonces es como eso Por
ejemplo estoy grabando el video me
cambio para otro otro me cabe para otro
lado ese tipo de cosas ayuda a que las
personas se queden pegadas ahí y que
tengan una mayor interacción
lo borramos y lo volvemos a utilizar no
no no no borren contenido Eso no se hace
y no vayan a borrar ninguno de sus
contenidos En todo caso lo único
contenido que pueden borrar es si por
ejemplo el contenido Tuvo un problema de
audio y obviamente es importante porque
lo que yo lo estoy agregando va el valor
que estoy agregando en ese en ese
contenido que publiqué va relacionado al
audio que voy diciendo y el audio no
funciona pues entonces tengo que
borrarlo porque entonces no hace sentido
tenerlo allí pero si es por ejemplo hay
personas que hay tuvo un mal performance
no me dejaron comentario no me dieron
likes lo voy a borrar no hagan eso que
eso no está bien y eso le mando un mal
mensaje a la herramienta y eso le afecta
a ustedes después
aquí le dejo un regalito que son algunas
herramientas que pueden utilizar para
sus creaciones de videos de todos sus
contenidos verticales aquí hay
herramientas de diseño herramientas de
video herramientas de muchísimas
herramientas
son herramientas literal que le van a
ayudar a ustedes a simplificar el tiempo
de creación yo Les recomiendo por
ejemplo una de mis herramientas
favoritas que se lo digo es cacot yo
tengo o sea yo edito rápido allí yo
puedo hacer subtítulo es como tan rápida
para el momento y como le decía si yo lo
grabo y lo subo allí hago los subtítulos
como no tiene marca de agua no lo grabé
en una plataforma Pues entonces para mí
es más fácil y ese video yo poderlo
compartir en las otras
software por ejemplo Que si es tiktok
que si YouTube shorts me ayuda muchísimo
Así que se los recomiendo Yo diría que
mi favorita de todas las que ustedes ven
ahí bueno hay otras más por ejemplo
también me encanta gracias a alguien y a
su equipo de tecnología Bueno chicos
aquí le dejo este último mensaje las
herramientas más importantes para
aumentar tu alcance es el aprendizaje
continuo El de siempre mantenernos
abiertos a aprender abiertos a
implementar cosas nuevas que nos puedan
ayudar a nosotros descubrir nuevas
dinámicas nuevas formas de enseñar de
aportarle valor a nuestra audiencia y
como yo le decía si ustedes quieren
generar influencia añádele valor a tu
audiencia Porque esa es la forma como
nosotros generamos influencia creamos
comunidad y nos quedamos con una
audiencia bien fidelizada es agregándole
valor a ellos así que alguien yo te dejo
te dejo la plataforma Para qué
nos compartas tu contenido a mí se me
fue un poquito la mano con el tiempo
pero bueno había que compartirlo No te
preocupes Maru yo estoy que te juro que
estaba que no estaba yo presentación la
tengo aquí en la otra pantalla yo estaba
súper atento porque hay muchísimas cosas
que la verdad yo no yo no sabía
me quedé loco con el tema de testing ave
que hicieron Ya sabes cambiar el tema de
testing experimentación es lo mío y y
cuando vi hoy muy bueno en realidad yo
creo que que es una una métrica muy
válida y cosas con la que se debería
seguir experimentando yo te digo y cada
vez optimiza y ir optimizando los
procesos con eso Oye y mucho mucho tips
esos dos segundos yo no lo sabía sino yo
lo hubiese hecho así con los dos
segundos Aunque Bueno la verdad
es mucha ayuda como una esponja abierto
y viendo a ver nosotros experimentamos
pero si no le damos cabida esas cosas
nuevas nunca vamos a salir de la zona de
Confort y vamos a poder seguir
agregándole valor a nuestra audiencia
que al final lo que queremos
entonces Bueno vamos con yo esta vez la
la presentación va a ser casi mitad de
tiempo en la presentación mitad de
tiempo en las plataformas ya vamos a ver
cómo desde convierte más nosotros
utilizamos desde la parte adentro de la
plata las plataformas lo que tú decías
el tema del docucelin este detrás de
cámara hay siempre como hay mucha hay
mucho interés siempre Oye cómo será y te
digo yo Yo paso pensando cómo será el
sitio de Amazon por dentro o sea pero no
lo que ven los usuarios Quiero ver lo
que ven los administradores no lo que
ven ahí o cómo será el sitio de de
wordpress de de tal empresa por dentro
ya que alguna empresa que yo digo Wow
qué sitio espectacular lo que me gusta
lo que están haciendo digo Oye dónde
cómo será dónde lo tienen alojado y para
mí eso es un un factor de atención
tremendo porque la curiosidad me mata
por esas cosas ya entonces yo yo creo
que que
de alguna forma No es para nuestra
audiencia no yo creo que es como también
una pregunta recurrente Oye cómo será el
sitio desde dentro sitio de billete más
por dentro cómo es que ellos aquellos
hacen x No sé Oye yo sé que todo el
mundo Quisiera poder acceder a nuestra a
nuestra cuenta de canva para que vea
para ver por dentro nuestra cuenta de
canva de las maravillas que hacen de
diseñadores y cómo lo hacen yo lo que
vamos a hacer es un poco es un poco eso
vamos a decir algo rápidamente en el
grupo en el en el chat ustedes están
poniendo varias preguntas al final
cuando termine alguien vamos
a tenerte de Okay Que todo lo que
ustedes pregunten nosotros no vamos a
quedar aquí un buen tiempo
respondiéndolo a todo ahora vamos a a
prestarle atención a alguien que él no
va a compartir una información súper
buena pero al final se lo aseguro que le
vamos a responder todo lo que Ustedes
pongan por allí okay
Hermano voy a voy a compartir mi
pantalla
me avisan ahí cuando cuando estemos
viendo la pantalla un momentico ya vemos
la pantalla Ay Espérate que no sé por
qué no está aquí está ya se ve la
presentación Sí
Okay entonces hoy nosotros vamos a
hablar de algo que se llama web
historias déjame voy a hacer como tú voy
a tratar de poner el chat por aquí y
quiero quiero hacerles una pregunta es
Cuántos de los que estamos aquí ya
sabemos Qué cosas son las nueve
historias respóndame en el chat por
favor si puedes Cuántos conocen de Qué
son las webvistores igual los que no lo
sepan hoy nos vamos lo vamos a aprender
Y tenemos muchísimas sorpresas y
muchísimos recursos que se van a se van
a llevar a ver entonces dice fiorela que
sabe a ver María dice que tiene avión
espérate Silvia dice que tiene una vaga
idea Ok dice Mariana que ya lo había
comentado Vilma Okay Bárbara dice que no
que sabe lo que son pero no sabe cómo se
hacen
Natasha si ya las he visto para las
landing page sí Ah mira Maribel no
tienen ni idea lo que es pero Maribel no
te preocupes que hoy la fe en el curso
de
de c más excelente Lizeth entonces hoy
vamos a explicar Qué cosas son las webs
Toys Pero además nosotros vamos a
enseñar Cómo nosotros utilizamos la web
historias cómo las hacemos desde cero
vamos a mostrarle la plataforma o sea el
sitio de te convierte más punto com por
dentro que es de donde nosotros
publicamos nuestra web historias pero lo
más importante esto si lo vemos lo
habíamos ya lo habíamos anunciado se van
a poder llevar todos los templates de
las de las diez victorias más exitosas
que nosotros hemos utilizado Entonces
vamos hoy vamos a hacer yo creo que es
Macro alineado con lo que estabas
enseñando vamos a hacer un poco como el
trascámara de cómo es que nosotros
hacemos hacemos todo eso si el paso a
paso Sí vamos a enseñar el paso a paso y
también Cuál es la el proceso que
nosotros seguimos para llevar las
landing page tradicionales y
convertirlas en una en una web historias
y después lo van a poder replicar
exactamente porque les vamos a dar Ya
decía días de la jueves Más exitosas que
nosotros hemos tenido de todos los
tiempos nuestras mejores y van a van a
ver cómo las utilizamos entonces mira
las las web histórico las historias web
son
web basada en el formato Popular de
histórica permite a los creadores alojar
y poseer Su contenido porque esto es
importante estamos hablando de una web
de historia es un formato muy similar a
lo que ya utilizan plataformas pues como
Instagram
Pues no sé el mismo el mismo tema este
de formato vertical muy orientado a
formato vertical que tiktok en realidad
es más orientado el tema de consumo de
contenido pero va muy alineado con el
tema de web history y por qué Google que
es el es la empresa que que tiene que
lidera esta iniciativa de las de la web
Stories eh está apostando por ese
apostando por ese formato el tema es
porque la cantidad de contenido que se
está generando ahora mismo que se está
consumiendo en forma en formato vertical
como explicaba Maru está muy por encima
que el contenido que se consume ya desde
dispositivos móviles estamos hablando
que cada persona en promedio pasa tres
entre tres horas a tres horas y media
depende el estudio al que te refieras
consumiendo contenido desde el móvil
entonces la cantidad de contenido que
estamos utilizando en formato vertical
es muy grande aquí estamos hablando de
contenido muy diverso contenido de
entretenimiento contenido educativo
cuando Por lo general Cuando tenemos en
el en la en los dispositivos de
escritorio digamos en la computadora
tanto tiempo es por lo general porque
estamos trabajando Entonces el consumo
de contenido es como un es un poco más
enfocado más dedicado a temas a temas
profesionales y Esto va a seguir
aumentando el el uso de los dispositivos
móviles pues va a seguir aumentando de
forma constante y que nosotros Nosotros
entendemos por estas web historias yo lo
que voy a hacer creo que la que la
manera más sencilla de de explicarlo es
Es que lo mostremos Yo quiero enseñar
algunos ejemplos de de web historias no
solamente de nosotros sino de otras
empresas de cómo lo están utilizando
Mira esto es básicamente una web
historias lo estamos viendo aquí desde
desde un dispositivo de escritorio ya
entonces la este formato de web está
pensado para que nosotros podamos darle
experiencias mucho más enriquecidas y
muchos más naturales a los usuarios que
están consumiendo el contenido desde los
móviles
tenemos empresas muy grandes que la que
la están utilizando
esto de formato de huevo historia y si
ves que se pueden se pueden combinar
video audio animaciones en el tema de
los textos entonces da como una
experiencia mucho más enriquecida ahora
Cuál es la diferencia que tenemos
nosotros entre estas no están pasando
así que no están pasando los slides a
los demás se le ve se ve
Se ve bien Yo creo que eso era eso
Sí se ven los videos Okay entonces mira
Maru la diferencia que hay entre los las
web Stories que tenemos En plataformas
como Instagram y este formato de web
history que tiene que tiene Google pero
vamos a mostrar aquí para que lo veas
ahora desde un dispositivo móvil esto es
una web histories de de nosotros de te
convierte más ahora vamos a mostrar
algunas de las que estamos utilizando
los el principal beneficio es que el
contenido aquí es tuyo o sea lo tienes
alojado en tu propia plataforma y tú
tienes un control total sobre este sobre
este contenido de las web Stories
manteniendo las mismas funcionalidades
que han hecho tan exitosas este formato
En plataformas como En plataformas como
como Instagram en el caso de nosotros o
sea la el formato web es más estuvo
pensado para contar esto básicamente
para contar para contar historias
nosotros cuando lo vimos dijimos OK Pero
espérate nosotros podemos
reformular reformular este como este fin
que tienen las web historias y nosotros
empezamos a utilizarla para hacer
páginas de venta mano yo creo que que al
menos en el mercado de marketing me
contesta el contexto latino el contexto
en español creo que somos uno Desde los
primeros que empezamos a utilizar
Dile que hemos tenido muy buenos
resultados y por eso ya los vamos
encontrando ya los vamos a enseñar ya
los vamos a enseñar ahora lo que quería
darle primeramente una idea de de Qué
son las web history nosotros aquí en la
página de de creadores de Google para
que ustedes puedan inspirarse porque yo
sé que muchos van a decir Oye lo puedo
aplicar para un salón de belleza y lo
puedo aplicar para un negocio de
consultoría pues tenemos Maru diferentes
ejemplos para que ustedes puedan
inspirarse primeramente ver las empresas
enormes que están utilizando el formato
de web historias y están apostando por
esto y lo otro también Pues mira que
sirva como como inspiración esto a las
finales contenido muy visual que lo
puedes adaptar a casi cualquier medio
Oye si todas las empresas están
utilizando formato de web historias
ahora mismo en instagram Pues
evidentemente los vas a poder utilizar a
través de las nueve historias de Google
y con el beneficio agregado de que este
contenido va a ser tuyo no está sujetos
a las reglas o a las políticas que ponga
a o ve plataforma sobre qué contenido
Puedes puedes o no O no publicar y
también las está ahí estás limitados por
las funcionalidades que te dé la
plataforma Ok mira y ahora no sé pueden
que ahora hayan dado en formato para
para encuestas para preguntas pero aquí
tú tienes un poco más de libertad sobre
Qué tipo de contenido tú puedes seguir
agregando a esta a este tipo de de web
historys Okay voy a dónde vas el formato
tranquila luz que esto lo vamos a
explicar con detalles ahora es una
pregunta
sí vamos bien hasta aquí entienden ya
que son las web histories O sea no cómo
hacerlas yo sé cómo hacerla vamos a
explicar ahora pero ya entienden que son
los jueves historias
perfecto Sí ya entiende que son las web
historias y básicamente Mira vamos a
quiero empezar a compartir Mauro algunas
de las nueve historias que utilizamos
nosotros o sea Estos son estas son las
web historias reales de nuestras de
nuestras campañas
y básicamente Esto está mostrando el
formato de lo que sería una landing page
en formato web history tenemos un video
que podemos Reproducir esto lo podemos
compartir Si estamos en el móvil pues lo
vamos a poder compartir por WhatsApp o
en cualquier otro medio y si te das
cuenta tenemos todas estas animaciones
que hacen mucho más rica la experiencia
lo que decía Mario Yo creo que esa regla
de los dos segundos pues esto Esto es
como que te ayuda igual tienes otras
tienes otras posibilidades
que es controlar la velocidad tú quieres
que se reproduzcan de forma automática
Cada qué tiempo quieres que se pase de
un slide al otro ya entonces mira
nosotros En realidad que en cada campaña
que nosotros hacemos junto ya en el
proceso para para para hacer lanzamiento
para hacer campaña junto con la landing
page Pues nosotros ya estamos haciendo
una web histórica Nosotros también sería
interesante que que tú le dejes claro
esa parte de que no es toda la
información que ven la landing es como
le esa información más importante o o
que la Pues gente puede entender
justamente lo que nosotros queremos
comunicar queremos vender y que la gente
entienda el beneficio de lo que estamos
ofreciendo pues entonces eso es lo que
llevamos allí a esa web claro una de las
características de la de la web
historias que igual vamos tengo que
tengo que regresar a la presentación
porque tenía todo el tema es que me
emociono cuando empiezan a hacer
preguntas eh Angie no esto no reemplaza
a la landing y no en tampoco se hacen en
en elementor entonces mira lo que quiero
es que es mostrarle ahora mismo como
nosotros estamos utilizando ahora las
web Stories en todas nuestras campañas
pues hacemos una página alternativa en
formato en formato en formato web
histórico Okay vamos a regresar para
entonces las las web Stories están
basadas en una tecnología de una
tecnología de Google que se llama
acelerate Mobile page que es básicamente
lo que permite es crear experiencias
para la web que están mucho más
enfocadas en el usuario esto permite
crear no solamente las web Stories
si no permite también crear sitios web
en ampp emails amp que tienen otras
funcionalidades y desde un punto de
vista más técnico en esta parte igual no
no van a tener que hacer códigos ni nada
no se asusten yo lo que sé que dentro de
nuestra audiencia vamos hay algunas hay
algunos que son muy y andan siempre
investigando Cuál es el el la razón
detrás de las cosas es que todo es
javascript de de terceros se se ponen el
ccs que son los estilos está muy
optimizado y pesa muy poquito como
hablando en chino o sea para mí
esto es esto es como algo muy técnico y
lo otro que hace mucho de las fuentes
mucho más eficientes entonces mira
las páginas de venta estas páginas de
ventas amp con las con las web history
desde el punto de vista del beneficios
igual todo el mundo tranquilo que vamos
a explicar ahora con de forma sencilla
cómo lo hacemos vamos a mostrar como el
vamos a hacer el paso a paso viendolo
dentro de nuestro sitio beneficios para
el usuario primeramente es que estas
páginas cargan mucho más rápido ya la
experiencia está mucho más adaptada a
teléfonos móviles imagínate Maru que
estás en una historia de Instagram
existe clic y te vas y te vas a una web
historias Entonces como la la transición
de una experiencia a la otra es mucho es
mucho más rica digamos es como la es el
formato en el que estoy consumiendo
contenido y me voy para otro formato sin
mirar y lo que tú decías marro esto
obliga a ofrecer un contenido más corto
y directo lo que estamos hablando del
tema de los micro contenidos Por lo
general tenemos esta idea de que hacemos
una una landing kilométrica una landing
demasiado larga y el tema es que la web
historias no nos permiten hacer esto
nosotros tenemos que concentrarnos en
expresar una idea en cada una de la en
cada una de las páginas por ejemplo en
el caso de los temarios de los cursos no
podemos poner el temario completo de los
cursos esto para nosotros también ha
sido un aprendizaje a la hora de poder
resumir y enfocarnos decir Ok Qué es
realmente crítico de este bloque que yo
tengo aquí en adelante y que es
realmente crítico para para el usuario y
Nosotros hemos ido a prueba y error ya
sabes hemos ido Aprendiendo a traducir
ese resumen de contenido ese objetivo en
elementos visuales que sean realmente
atractivos porque este Esta es la
dinámica de la web histórica tú quieres
que las historias tengan elementos en
movimiento que tal vez todo contradice
un poco desde el punto de vista de una
landing tradicional dice mira No le
pongas movimiento a nada que no que que
no sea realmente atractivo porque los
usuarios se distraen de acción principal
esto no pasa con la web historias en la
web historia Esto es lo que quieres es
maximizar el tiempo que la persona está
viendo esta web historia y para que
avance por todas las páginas de
de la web histórica ahora mira desde el
punto de vista de los negocios para
nosotros Cuál es el objetivo cuál es el
beneficio de utilizar las web historias
Pues primeramente tenemos propiedad y
control completo o sea está en nuestro
dominio está en nuestro sitio Y tenemos
el control completo de que vamos a poner
ahí lo otro es que pueden ser
monetizadas mano digamos que tú no
tienes ningún que no tienes un producto
para vender que tú haces web history
solamente para para informar ya puede
ser que eres un diario que eres alguna
página que se que se más enfocada para
para que los usuarios consuman contenido
pues pueden ser monetizadas tú puedes
poner Google ads o algunas otras formas
de monetización lo otro es no tiene
límites de tiempo ya tú puedes poner la
una web history
tú lo Ok para la parte para la parte de
de enseñanza Mira sin límites de tiempo
tú publicas una historia ahora en tu en
tu Instagram y a los veinticuatro a las
24 horas expira Entonces lo otro Es que
esto no tiene límite de tiempo va a
estar ahí Eternamente es casi se
convierte en un contenido Evergreen que
te está trayendo tráfico puedes ponerle
el tiempo que quieres que se que se
demore la transición entre página y
página y le vas a poner también la
cantidad de páginas que tú quieras a la
a la web historia Aunque hay que
tranquilizarse con eso también hay que
poner un límite Más allá de unas diez a
quince a quince páginas ya sería
demasiado
lo otro es que son totalmente
personalizables no pasa como en
instagram que vas a tener que que
regirte vas a tener que limitarte en
realidad a las funcionalidades que te
quieras dar tú las vuelves virtuales
pues vas a poder extenderlas mucho más
otra cosa mejora alcance y
posicionamiento las web storiesmar se
indexan en Google y lo otro es que
Google no tenemos tampoco no tenemos
dudas pero tampoco O sea no tenemos la
certeza pero tampoco tenemos dudas de
que evidentemente está
privilegiando este tipo de contenidos
aparecen en la búsqueda de Google en la
sección de descubrir del teléfono que
esto es muchas muchas personas que lo
utilizan ahí por cuando generar te cae
algo en descubrir pues es un pico de
tráfico que termina tumbando los los
servidores
dice no tengo pruebas pero tampoco dudas
Así mismo esto y y lo otro es que
mejores analíticas digamos tú dentro de
la web historias tú Puedes insertar
Google analytic Y entonces te va a decir
cuando una persona ve una de las páginas
de la web history Cuando comienza cuando
termina sobre los elementos que hizo
clic toda esta información con una
integración con Google analytic que que
sencilla solamente es poner la idea ahí
de analítica pues envía toda esa
información y nosotros después de forma
externa vamos a poder
analizarla eso voy como publicidad
verdad no no no no no no no Marisol la
web Story vamos a encontrar la música
que está en tendencia y así poder
utilizar en los reels para ayudar lo que
eso eso lo vamos a responder después con
en la sesión de preguntas y respuestas
Mira las experiencias Mobile First y y
de páginas de ventas con amp con Google
a nosotros particularmente Nosotros
estamos hablando de que nosotros en su
mayoría utilizamos la web de historias
como páginas de venta ustedes pueden
enseñarlas para pueden utilizarlas Pues
en realidad para contar historias para
en realidad contenido nosotros el
principal uso que le damos es para
páginas de venta y nos ha representado
un incremento de hasta un cuatrocientos
por ciento en las convenciones pento de
versus las páginas de venta
tradicionales nosotros aquí esto es un
anuncio en que esté en el formato de web
history con una conversión en ser page
de 63 de 63% eso en realidad es un es
casi imposible de lograr con otro tipo
de con otro tipo de formato de de
landing page tradicionales y por eso es
que nosotros hemos ayuda apostando muy
fuertemente por el tema de web history
para ser sincero no es que envías no es
que hacemos la o no Es que la web
historias antes lo preguntaban que si la
web history reemplaza la landing page no
la landing la web virtual no reemplaza
la landing page nosotros de momento
seguimos cautelosos enviamos una parte
del tráfico a la a la a la web Victoria
aún cuando convierten muy bien Pues
seguimos enviando una parte del tráfico
a la web history no todo porque hay
usuarios que todavía no entienden eso
como una landing page hay algunos que no
no saben qué hacer con el tema de de la
web historias Entonces nosotros seguimos
con lo que hemos tenido
experiencia que no que no funciona Pues
sí pero sí que vamos probando estos
nuevos formatos con un segmento de del
tráfico que nosotros utilizamos en la en
las campañas
ahora vamos a empezar a a ver cómo crear
las las web Stories Sí pero la venta
Igual también claro la para nosotros la
web Victoria es como la página de venta
Cuando haces clic ahí pues ya te vas
directamente a Drive para para hacer
para hacer la venta
Ay mira hay varias plataformas para para
crear web historias nosotros aquí te si
vamos a dentro de la de la plataforma de
web Stories de de Google Google en
realidad a través de la MP lo que hace
es la tecnología y hay varias
plataformas room tapable history
lo que hacen es utilizar esta tecnología
amp para crear plataforma con Google
funciona sigo cómo se se integra con con
web historias y de permiten aceptar
directamente los productos ahí para
cuando hagan clic y se vayan ya para que
ya se vayan a comprar directamente súper
interesante la integración que tiene que
tiene con Converse ahora nosotros
independientemente de estas plataformas
que que yo que ya existen ya vamos a
decirte ahora cuál utilizamos nosotros
utilizamos una plata una un plugin que
es oficial de Google que es Google web
Stories ya te digo igual ponemos las
otras opciones porque puede ser que tú
no utilizas wordpress y si no utilizas
wordpress pues mira tienes la opción de
utilizar cualquiera de las otras
plataformas para tu crear tus propias
web historias nosotros vamos a que se
pone en wordpress sí el plugin que se
pone en wordpress nosotros vamos a
explicar ahora cuál es el proceso que
nosotros tenemos y para shopify Bárbara
hay una extensión de shopify que se
llama shopify amp que ya permite crear
historias con el tema de los de los
productos directamente directamente ahí
entonces hoy maro Espérate que me salté
aquí estoy estoy adelantando de de lo
que vamos de lo que vamos a entregar
nosotros tenemos un utilizamos el plugin
oficial de El club oficial de Google que
se llama Google web history Entonces yo
les voy a dar ahora mismo les voy a
mostrar Esta es la parte interna de el
sitio de convierte más punto com que
esto es algo que pocas personas han
visto Mostrar Eso sí O sea esta es la
parte interna de nuestro sitio nosotros
aquí en los plugins que tenemos en los
plugins que tenemos instalados van a ver
que
tenemos un plugin que pueda para
instalarlo es muy sencillo solamente vas
a ir a aquí a a la parte interna de tu
sitio de wordpress
sí Sara esta esta que vamos a enseñar
vamos es completamente gratuita ya eso
tú lo que vas a ir a agregar nuevo
plugin pones web Stories pero el
problema es que ya nosotros lo tenemos
instalado vamos a poner aquí
web Stories ya entonces va a buscar y es
el web historias que es el plugin de
Google lo vamos a lo vamos a instalar
una vez que nosotros tenemos instalado
nuestro plugin de de web Stories de de
Google él nos va a crear esta nueva
esta nueva dice que aquí me dice que
alguien se ganó me Se ganó mi corazón
estoy dando la herramienta gratuita
entonces mira aquí en las historias
vamos a tener el el tablero Y en este
tablero donde tú vas a tener todas tus
historias las historias Cómo funcionan
Si tú has creado si tú has utilizado
canva pues tú sabes hacer una tú sabes
hacer una web historia yo no voy a
hacerlo directamente Maru en el sitio en
vivo para que no se nos publiquen las
cosas yo hice una hice una copia por
aquí se llama
soces.com.com una una copia del sitio
que hicimos para para este entrenamiento
Entonces tenemos aquí las historias
vamos a ir al vamos a ir al tablero Y
tenemos aquí nuestra web historias ya
entonces tú lo que vas a hacer es crear
una nueva historia
Lizeth dice que va a brillar con esa
nueva herramienta
sí no dice tú vas a brillar cuando
nosotros te cuando nosotros te demos
todo lo que todo lo que vamos a no te
adelantes que todavía Sí todo lo que
tenemos para ti mira aquí tú tienes una
tienes la web Story ya entonces lo que
vamos a hacer que tú puedes ir agregando
páginas muy parecido a canva y en esta
parte izquierda Pues tú tienes todos los
elementos de diseño Pues estamos
hablando que tú puedes agregar una
imagen Mira tenemos medios de tercero
digamos que yo voy a poner esta esta
foto y la voy a y la voy a poner aquí ya
oyó la foto incluso la puedo y
agregarla y agregarla como fondo y
después yo voy a seguir Armando Armando
casi como si fuera un Powerpoint Pues
mira yo voy a yo voy a agregar un texto
y voy a poner aquí el texto Entonces
esto es
Vamos a ponerle
contenido vertical ya no no tengo no
tengo una foto creo en este sitio ahí de
de Maru para
para agregarle vamos a buscar si tenemos
una foto tuya por ahí y la agregamos
también para
para hacer como una una de las de las
agrega de la tuya que tiene foto nueva
tiene foto nueva
de las fotos de la de la web de la web
history No más pues está ahí la tenemos
ahí en Top Secret entonces Mira vamos a
seguir agregando agregando todos los
elementos a los elementos le Podemos
agregar a animaciones ya le digo es muy
sencillo en realidad esto es lo que esto
es lo que va Lo que va ocurriendo vamos
a crear el contenido de cada una de las
páginas de nuestra de nuestra web
history cuando tú mueves vas a ver que
te sale como un sale una un recuadro en
rojo esto en realidad es el área segura
para que se pueda adaptar a todos los
tipos de a todos los tipos de
dispositivos y nosotros vamos a tener
también la posibilidad de agregar
elementos magos o sea nosotros vamos es
como que vamos construyendo esto de la
misma forma que nosotros lo haríamos en
cama no se preocupen ahora vamos a que
se puede hacer en la compu Okay
vamos a mostrar ahora cómo cómo lo
tenemos eso nosotros implementados en
las web Stories de que ya tenemos
activas dentro de nuestro sitio entonces
mira lo que quería un poco es explicar
proceso de que podemos seguir agregando
páginas de forma ilimitadas y después a
nivel de a nivel de aquí cuando ponemos
en estilo tú lo que vas a poder es
agregar
Ok y aquí tenemos nosotros nuestro call
to action y tú puedes también ponerle el
nombre el nombre que tú desees Y también
puedes también Maru subir un archivo
aquí para ponérselo puede ser que le
vayas a poner un que si es en el caso
Mira compra ahora pues le puedes poner
un carrito de compra cualquier otro
elemento que tú desees iguales sino pues
mira le puedes quitar ese queda
solamente con con este iconito aquí de
enlace Y esta es la acción de de su iPad
que tú vas a poner en cada una puedes
poner una acción diferente en cada una
de las páginas que hay dentro de tu web
history después a nivel de documento
Pues nosotros vamos a configurar un
grupo de creo que voy a tener que ver
esto varias veces para tranquilo
el link va a la página de venta Claro
ese ese link puede ir a la página de
venta ese link puede puedes enviarlo a
cualquier a cualquier destino que tú vas
a utilizar como como
herramienta de captura de delito de o de
ventas directamente igual entonces aquí
lo que vamos a agregar una descripción
vamos a agregar contaba el logo que tú
vas a que tú vas a que tú vas a poner y
mira mar nosotros en el tema del avance
de la página podemos establecerlo tanto
automático como manual ya en automático
es Mira yo quiero que cada siete
segundos pues se vaya pasando la página
podemos poner un audio de fondo y
podemos también pues
organizar nosotros internamente para el
tema de de una de una categoría dentro
del sitio que preguntaban por de página
y láminas para la web history en teoría
No la verdad no lo sé dice que soy un
límite de páginas dentro de la web
historia en teoría No la verdad no no lo
hemos probado ya me lo pongo como tarea
pero en principio creo que no hay un
límite de de páginas lo que decíamos es
que mantenerlo en en un límite razonable
ya donde los usuarios tampoco se vayan a
cansar del tema de la web historia y
preferible haces otra web historia y lo
puedes llevar de una web history a la
otra digamos Con un objetivo con un
objetivo diferente
la jueves historias una vez que tú la
tienes lista Bueno voy a voy a cerrar
esta web historia que solo habíamos
hecho de ejemplo y vamos a meternos Maru
En qué parte se colorea el piso de
analítica excelente Alejandro vamos a
ver ahora todas las configuraciones que
se hacen a nivel de de plugin cuando
nosotros instalamos el plugin de web
history ya
vamos a salir de esta
mira cuando estás aquí en el plugin de
web Stories dentro de las opciones que
tienes tú vas a ir aquí a la pestaña de
de ajustes y lo único que tienes que
hacer es poner el
tu código de Google analytic igual
después vas a subir el el logo del
editor es como el logo por defecto que
va que va a salir y en el caso que tú
quieras utilizar
estaba creando esta web Story Sí vamos a
vamos a verlo ahora con ejemplos reales
ya Cuántos razonables no de tres a seis
no un poco más O sea puedes poner entre
diez quince en cada en cada web Historia
sin problema si va si quieres utilizar
cuentas personalizadas Pues mira puedes
agregar tus Fuentes tus Fuentes
personalizadas
Igual vamos a poder crear un archivo de
para la web Stories nosotros en realidad
no es que utilizamos no enviamos tráfico
al archivo Pero mira todas las web
historias que tenemos la los usuarios
pudiese verlas desde aquí también esto
se puede insertar con un short code
dentro de de algún blog post
y en realidad la la
configuración la configuración es es muy
es muy sencilla igual puedes hacer las
integraciones directamente ya sea con
con shopify o con glucome para la parte
de historias no no no no las nueve
historias no es que tienen duración de
veinticuatro horas dicha historias están
dentro de tu sitio son completamente
tuyas van a estar ahí por siempre
mientras tengas el sitio se van a
ingresar en Google Y te van a traer una
cantidad de tráfico tremenda de hecho
nosotros tenemos web victorias que están
posicionando por encima de nuestra
página marula de la del sitio la del la
de la página de venta creo que era de de
curso de comuniones de manager está
posicionando el agua de historia por
encima de por encima de la página de
venta tradicional por así decir entonces
Mira vamos ahora irnos al tablero
Estas son las nueve historias de verdad
estamos dentro del sitio de esto es una
copia exacta del sitio de convierte más
allá Entonces nosotros aquí tenemos
vamos a ver cómo son nuestras web
historias por dentro
y con esto penalizan como no no no no no
no para nada va para la web history es
tuya o sea la web historia está en tu
sitio tú eres la dueña de esta web Story
Esto es lo que se va a interesar en
Google Claro si tú la eliminas y estén
de Google y Alguien hace clic Ahí va a
llegar a una página de
una página de rock 404 entonces deberías
de redirigirlo a otro contenido
estas son en realidad como nosotros
hacemos nuestra web histories Esta es la
web history del curso de uno de los
últimos cursos que se lanzado creo que
fue el último malo no el curso de fue el
último
porque antes de eso fue el de ventas
entonces mira esta es la página original
del curso de esta es nuestra web
historia del curso de funnel Peter
Entonces nosotros lo que estamos
haciendo claro y quizás lo comenta en el
futuro es como usar la web Stories en
social media la web history Héctor se
utilizan También nosotros por ejemplo en
convierte más cuando tú entras al link
que tenemos la biografía eh va a una web
Story
Claro Mira si tú entras aquí
Instagram punto com verdad barra
convierte más
el link que está ahí es una web Story
Mira si pinchamos aquí
Este es el el link que está en la está
en
va directamente
o sea ustedes pudieran tenerlo Como por
ejemplo que nosotros hicimos es que
antes ustedes saben que había como el
intric que ustedes pueden tener varios
enlaces arañas para no tener uno solo y
poder obviamente llevar más tráfico a
los diferentes sitios que queremos
dirigir nuestra audiencia entonces lo
que hicimos fue diseñar una web Story
que tuviera todos esos diferentes
puntos importantes para nosotros y donde
queremos dirigir a nuestra audiencia
Entonces tenemos siempre el tema de la
promoción O sea lo que estemos
promocionando en el mes o o el
lanzamiento o un nuevo curso todo ese
tipo de información Siempre lo tenemos
tenemos lo que van a directamente a
nuestra web Tenemos también la forma de
contacto tenemos aplicaciones o sea
todos esos puntos importantes lo
construimos como un web Store y cuando
tú entras a nuestro barrago a nuestro
link de la biografía pues tiene toda esa
información allí como si fuera una
historia que es algo que ustedes pueden
implementar ahora también
A ver Mira Entonces nosotros aquí Esta
es la la página web original entonces
mira nosotros lo que vamos utilizando
son diferentes elementos para construir
esta historia estamos hablando que esto
es esto es un rectángulo de los que
tienen un rectángulo en la parte
inferior encima lo que ponemos en texto
y vamos construyendo esto como si fuera
básicamente un Powerpoint o sea esto es
una imagen que la subimos y fuimos
creando todo el toda esta dinámica que
nosotros vamos poniendo aquí Toda esta
experiencia mira ahora cuando nosotros
hacemos clic en esta página en
específico no es en toda la web historia
y nosotros vamos aquí a estilo en estilo
nosotros tenemos puesto Pues el Call to
action que va para el carrito o sea tú
este enlace si tú lo pinchas va a ir va
a ir un carrito de
dice los alumnos hacen clic ahí es lo
que van a llegar es a un carrito de y le
hemos puesto también
el cual es el icono que nos el texto y
también podemos haber personalizado el
el icono que deseemos ponerle Entonces
igual cada uno de estos elementos
Nosotros los vamos construyendo de forma
de forma independiente en algunos
lugares pues jugamos un poco con el tema
este del y le cambiamos el el tema
queremos utilizar el tema oscuro una una
recomendación que nosotros damos es que
utilicemos una combinación de Entre eso
y botones tradicionales Por qué Porque
hay algunos usuarios que no van a atinar
a hacer el no les gusta no le va a
funcionar entonces lo que vamos a
combinar las acciones de su iPad con
acciones tradicionales Mira esto aquí
como está construido Pues básicamente
como no tenemos una forma que sea
específica de con este piquito así pues
lo que hicimos fue que hicimos un
rectángulo y también pusimos un
triangulito en la parte de abajo
entonces como lo vamos creando Casi casi
y se pueden poner las historias de
Instagram o sea las puedes enlazar desde
las desde las historias de Instagram
Entonces es como que vamos construyendo
un grupo de de elementos y después los
animamos digamos tú vas a tú tienes este
elemento aquí tú le puedes Añadir una
una animación ahora mismo él aparecía
directamente Y entonces lo que vamos a
hacer es que a este elemento pues le
vamos a dar un giro y como que vas
creando una experiencia mucho más
dinámica para para tus usuarios tienes
que tienes que ponerte en el en el
principal ponten los zapatos del usuario
piensa que eres tú quien está
construyendo está quien está consumiendo
esta experiencia y decir Okay yo en
hasta este momento ya me aburrí esto
dejó de cantarme atención Pues mira
agregamos una agregamos una animación
Podemos agregar una una página que rompa
completamente con el estilo que llevamos
Digamos si el estilo es muy monótono ves
que estas tres que siguen aquí
son del mismo color pero claro en la
última le hemos puesto
le hemos puesto un borde también o sea
es como que vamos cambiando nosotros los
la
la el Temple en realidad la forma en que
está estructurada la página dentro de la
web history lo como decíamos nosotros
para nosotros es imposible poner todo el
temario para para cursos que son tan
grandes como estos estamos hablando de
200 lesiones y esto nos obligó a
nosotros a repensar la forma en que
nosotros presentamos el contenido a los
usuarios que es básicamente
es una idea por por página mira este es
el tema para explicar que vamos a hacer
que puedas hacer copia y pega tenemos un
grupo de Funes que tú los vas a poder
copiar e implementarlos directamente
aquí lo que vamos a hacer es que nos
enfocamos en realidad en
en el temario que tenemos tenemos otra
página dentro de la web history que lo
que lo que vamos a presentar son los
bonos específicamente en los momentos
esto nosotros en
que nosotros normalmente en una página
pues ponemos muchísimo contenido en una
sesión tenemos varias ideas distintas y
dentro de una web histórica no podemos
hacer eso lo otro es para qué nos ayudan
esto que los usuarios van a entender
mucho mejor los conceptos que nosotros
le estamos Les estamos explicando porque
tienen una idea que digerir en cada una
de estas páginas
vamos a abandonar aquí la
la web histórica voy a hacer una pausa
para el curso va a estar en la escuela
si va a estar en la escuela voy a hacer
una pausa para ver hasta aquí van
entendiendo Qué son las webs Cómo se
hacen las web Stories
dice que no le queda claro si en la web
se pone un icono para mandar a la gente
a la web Store Okay Mira la web history
es como si fuera una página cualquiera
de tu sitio web vamos a pensar que es
este de cuando yo lo voy a abrir en una
nueva pestaña él me da una URL esto es
una URL que tú la vas a poder en la baja
cortado y la vas a poner en tu biografía
lo puedes enviarla por WhatsApp a
alguien puedes ponerla enlazado en un
botón de tu sitio web eso tú puedes
utilizarlo en cualquier fuente es como
si estuvieras enviando lo que lo
utilices como para enviar a cualquier
otro destino
ahora vamos con eso dicho un momento ya
entonces ahora uno de los problemas que
tienen las web Stories que para nosotros
es como de los problemas principales que
tiene la la web histories y y fue lo que
nosotros nos nos vimos en la en la
disyuntiva no Oye cuesta mucho trabajo
crear una buena historia Ya ven que hay
que ir diseñando cada uno de los
elementos que tenemos dentro y después
de cuando empezamos por el tema de
nuestros clientes ya yo creo que estamos
utilizando Marruecos historias con con
nutrientes estamos utilizando web
Stories y dijimos y ahora toda esta web
histórica y maravillosa que nos está
dando estos resultados como nosotros la
implementamos Este modelo de web history
ya ves que cada una de las páginas
independientes casi como una plantilla
como la implementamos en el municipio
del cliente y dijimos Oye pero Espérate
que no hay una opción Mira vamos a voy a
entrar de nuevo aquí a a convierte más
punto com
no hay una opción para
dice que si saca la gente de la página
si se vuelve lo que pasa es que eso no
es como que va a sustituir tu web
Imagínate que esto sería como una
landing que tú le mandas una persona que
está interesada en un producto o por
ejemplo se hacen un si hace campañas de
Apps tú lo vas a mandar a tu landing de
venta larga y haces una prueba de
mandarlo a tu web Story de ese de esa
lani también corta es como tener dos
versiones y hacer un test a b o sea pero
no es como que una cosa o la otra porque
uno es complemento del otro o sea al
final no es que es una sola cosa o
nosotros lo utilizamos los dos
Mira nosotros aquí con el tema de la de
la web histórica dijimos esto es como lo
más complicado no como yo yo agarro la
nueva historias y la pongo la cito en
sitio del cliente mar o en sitio en
nuestros propios sitios después ya como
una vez que pase tanto trabajo para
hacer este este formato yo lo puedo yo
lo puedo replicar El problema es que la
juez Victoria no hay Cómo exportar no
existe una opción para exportar la nueva
historia y pueden buscarlo en
pueden buscarlo en Google Entonces no
existe una
hora por ahora existe para exportar los
jueves historias Entonces qué hicimos
nosotros nos pusimos manos a la obra y
nosotros hicimos nuestro propio plugin
Entonces nosotros vamos aquí a plugin ya
yo ya yo lo tengo instalado ya
yo lo tengo instalado el plugin
este es nuestro propio plugin único en
el mercado no existe otra opción como
esto en el mercado no hay como comprarla
no hay como descargarse
esto literalmente no existe entonces una
vez que nosotros activamos este plugin
este plugin que está aquí que se llama
web historias utility que está
desarrollado por el equipo del equipo de
desarrollo de del grupo de de convierte
más pues aquí en la web historias vas a
vas a tener una nueva versión que se
llama exportar historias una vez que
haces clic en este plugin pues mira tú
puedes empezar a hacer clic en todas las
en todas las las web historias que tú
quieres que tú quieres exportar y lo que
vamos a hacer vamos a desde no quiero
hacerlo en el sitio en el sitio en vivo
vamos aquí aquí al sitio a nuestro sitio
de desarrollo vamos a poner aquí a
exportar historias y lo que hacemos Es
que vamos a hacer vamos a
a seleccionar las historias que nosotros
queremos exportar seleccionan las
historias que tú quieres exportar le vas
a hacer clic aquí en exportar se se
descarga este documento y nosotros vamos
a ir ahora aquí al sitio de triunfa Gran
punto commaru Hoy estamos enseñando
muchísimos Esta es la parte interna
partiendo lo que
nunca
que ustedes son privilegiados no se
quejen
dice yo en este momento yendo hago Mira
puedes ir a wordpress instalar esto pero
lo que el plugin de portales contar
historias no lo vas a encontrar por
suerte
por suerte vamos a a todos ustedes van a
tener acceso gratuito privilegiado lo
que acaban de decir que solo por ti van
a reunir para para meterse Wow es un
buen complemento buenísimo Mira vamos a
hacer una cosa vamos a acabar de
convencerte ya y ahora donde ponemos
aquí exportar historias lo que vamos a
hacer aparte de exportar tenemos una
opción que dice importar historias aquí
ya También tenemos el plugin el plugin
puesto vamos a hacer clic en seleccionar
y a este este archivo que ya habíamos
descargado lo vamos le vamos a hacer
abrir le hacemos clic en importar dice
importando las historias Vamos a darle
un poquito de tiempo para que lo piensen
y Maru se nos acaban de importar las
mismas historias que teníamos en
convierte más Qué es lo maravilloso que
estas diez historias las diez historias
que mejor nos han funcionado a nosotros
ustedes están entendiendo a lo que
ustedes tienen acceso en este momento
por favor
Dios mío diez historias Oye porque son
los que son para ustedes son todos son
alumnos y yo sé que son eh andan bien
pendientes de la marca son las web
historias que hemos utilizado en los
últimos lanzamientos que nosotros hemos
hecho o sea de que tiene apenas un mes
estamos dando las
las plantillas de las web history que
tenemos nosotros activas ahora mismo No
es que le hicimos unas plantillas para
ustedes no es que le estamos dando
acceso a la misma que nosotros hemos
implementado y que nos han dado buenos
resultados Okay
no tienes que tener
mira ahora nosotros nos vamos a ir aquí
al tablero Maru
y en nuestro tablero nos van a aparecer
Recuerda que solo teníamos una web
histórica tenemos ahora diez
son las las mismas historias que
nosotros tenemos en convierte más y qué
es lo que tú vas a hacer Mira no se te
va a importar la portada porque la
portada tú tienes que poner la tuya lo
puedes utilizar la portada de convierte
más pero eh vamos a buscar la del curso
de curso de dónde está
Mira vamos a abrirlo aquí y yo quiero
que nosotros veamos la web histórica del
curso de funnel builder original para
que la vea que esto es exactamente lo
mismo o sea aquí no nos estamos
guardando nada no le hemos cambiado ni
una coma malo el curso de dónde está se
me perdió
curso
Mira el curso de fortnite yo voy a abrir
una nueva pestaña
Este es el contenido del curso de con el
video de roselina y mira atención y todo
el tema de los de los copis y cuando yo
entro a editar mi web history lo único
que no le hemos incluido son las
imágenes muchas imágenes están Están
sujetas a están sujetas a derechos
entonces No podemos incluir las imágenes
pero lo único que tienen que hacer Igual
tienen las historias que están que están
publicadas para que las dejan con de
referencia que mira aquí va el logo
Entonces lo único que tienes que venir
aquí es ir y sustituir todo tienes el
copy Exacto el mismo copy que nosotros
estamos poniendo que nosotros estamos
utilizando en nuestras web historias el
mismo formato puedes copiartelo Y
utilizarlo sabes qué exactamente cómo
está lo único que tienes que hacer es
Wow las imágenes pero Mauro no es no es
solamente de una historia hermano Te
estamos dando las diez señores yo le
dije que había sorpresa o que no había
sorpresa se los dije que íbamos a tener
una cosa grande que se venía y no De
verdad boca abierta
te puede cambiar los colores claros en
el momento que tú le importas la web
history tuya te la estamos cediendo con
todos los derechos Mira curso online de
más lanzamientos tú una vez que estés
dentro
Sí están disponibles para todos los
países Mira una vez que estés dentro
del que estés dentro aquí dentro de
dentro de la web historia y pues tú vas
a poder cambiar todo o sea son son los
mismos elementos Mira
una página web para luego tener una web
storing Sí o sea Okay Para esta versión
que estamos haciendo esta versión que es
la la con el plugin de wordpress sí
necesita necesitas tener wordpress
instalado
Mira por ejemplo aquí donde dice copia y
pega Pues nada tú vas a poder cambiar la
el color de texto todo es básicamente
como si esto fuera un Word aquí detrás
debe este debe ser que hay aquí un Mira
ve vamos a poder cambiarlo digamos todo
esto lo vas a ir Ajustando a tu branding
Déjame déjame cambiarle
en realidad la estoy dañando un poco
creo lo estoy haciendo no no tan linda
como como estabas Pero sí vas a poder
editar todo Una vez que tú hiciste todos
los cambios Mira si yo digo que esta
esta página de la web historias no no me
ya no la quiero pues yo voy a eliminar
esta página en específico de la web
Story lo otro es que tú las páginas una
vez que tú las tienes aquí dentro Tú sí
que las puedes tú las puedes las puedes
duplicar o que las vas a poder también
guardar como la vas a poder guardar como
plantillas Pues mira tú vas a ir aquí a
documento y el tema es Maru estamos
dando hasta la descripción hasta la meta
descripción que nosotros utilizamos
nuestras propias web historias cuando te
digo es como todo ya listo solamente
sustituir imágenes y sus propios links
para que puedan implementarla señores
Sí o sea lo hicimos todo igual Mira para
para que lo veas aquí en vista de
cuadrícula vamos a poner un poquito más
grande Pues mira esto es todo lo que te
estás llevando todos los templates para
todas las web victorias vamos a voy a
volver a la presentación Mauro porque lo
hice muy bonito en la presentación Así
que mira a ver
qué te llevas pues te llevas estas diez
Te llevas las del curso de fortnite te
llevas ventas digitales
lanza tu curso más contenidos más Bots
tenemos esta que es la que usamos en la
en el link de la de la Bio para que la
para que la den también
estas Bueno ya decíamos que son las
mismas que tenemos activas en nuestras
campañas este mismo documento que
acabamos de exportar es el que lo vamos
a enviar a usted la web history vienen
cada una con todas sus páginas
individuales
qué incluimos aquí primero que son web
historias que están diseñadas
profesionalmente las ha hecho nuestro
nuestro propio equipo son más de 300
elementos de diseños independientes que
están dentro de las páginas están
probadas con tráfico real señores esto
esto como ustedes han visto son las que
tenemos publicadas nosotros Esa es la
que les estamos enviando el tráfico
pagado con el dinero de con nuestro
propio dinero entonces te digo o sea son
son web historias que las les aseguramos
que están súper optimizadas y que ya han
demostrado ser súper efectivas también
no sé si no se cambia el texto será
contenido aplicado es que no puedes
utilizar el mismo texto porque entonces
no vas a sentido con tus productos o
servicios que tú ofrezcas o sea tenemos
que ser siempre conscientes de lo que
estamos desarrollando y obviamente le
tenemos que hablar a nuestra audiencia
ustedes nos pueden utilizar el mismo yo
diría que el mismo copia el 100% van a
ver algunas palabras que sí van a poder
utilizarlo ustedes siempre van a adaptar
ese contenido a su audiencia pero ya
tienen un copy de base claro lo que
queremos con con esto es darte todas las
páginas tal y como están para que para
que tengas una estructura de cómo va el
copy de cuáles son las páginas que se
utilizan dentro de una dentro de una web
history donde sabes que tienes algunas
páginas donde se presente el producto en
otras se rompen objeciones en el caso de
los cursos mira en esta se presenta el
temario como tenemos varias páginas
varias historias que son para cursos
pues tienen varias formas varios estilos
de presentarte varios lo que más vaya
con tu marca ya y las últimas que
nosotros las utilizamos Pues en realidad
ya para la parte de la para la parte de
la venta este curso de bitter tiene
tiene un video al principio hay otras
que no tienen video entonces yo te digo
ahora mismo tienes acceso yo creo que
que a la colección más grande yo diría
de de template de web history pero
template de web Stories reales o sea yo
no es lo mismo que tú vayas ahora y
consigas un y consigas un template esto
esto pasa con el tema de un sitio web
esto pasa con el tema de una plantilla
pues de lo que sea no es lo mismo la
plantilla que que hace un diseñador en
términos hipotético para una para que se
vean bonitas que una plantilla que se
hace para que sea y además que funcione
eso está genial alguien de verdad
pues Maru yo creo que hasta aquí para
alguien y su equipo de tecnología que
nos regaló este gran yo creo diría que
kit de herramientas
está buenísimo señores
Maru Pues mira una vez que tengan
instalado el plugins igual si ustedes no
tienen instalado de plugin de web
historias y tratan de instalar el plus
él les va a decir que que lo instalen y
lo que van a hacer hoy yo de hoy vamos a
hacerle llegar el plugin por el correo
con la repetición les va a llegar el
plugin para que lo puedan descargar el
archivo y ustedes Lo descargan y después
solamente con ese archivo cuando pasen
aquí clic en exportar historia solamente
tienen que importar Y se importa
tener acceso a todas las historias que
utilizan hoy por hoy el grupo convierte
más para sus campañas pagadas
yo creo que bueno pues para mí ha sido
un placer compartir todo esto con
ustedes hoy yo venía muy emocionado Maru
con el tema de primeramente que es un
plugin Es una herramienta que que
estamos desarrollando yo creo que
también es la primera vez que estamos
dando
una ya sea en formato de landing todo
con todo el copio que va a ser de
muchísimo valor para que lo implementen
y el otro es que estoy muy ansioso de
ver con nuestra comunidad empieza a
utilizar una web histórica quiero que
que seamos como el motor
impulsor para que toda la comunidad
empiece a utilizar la web histórica y
que cuando esto se vuelva un búnker Mira
hay que hacer
rato que ya yo tengo
yo tengo yo tengo experiencia y ven que
ven que te voy a enseñar Cómo hacer cómo
hacer web histories y posiblemente te
ofrezco el servicio de diseñar web
histories rompedoras para ti entonces
posiblemente nuestro nuestros alumnos
son los primeros que van a hacer eso
exportarlas y se las dan ya diseñadas a
un cliente Así que nos estamos
inventando un modelo de negocio
Sí eso es muy importante
sí es hora Miami Paty chicos súper
encantados que tengan una feliz tarde
una feliz noche lo que están ya en en
ese otro esa zona horaria eh cualquier
cosa estamos por allí para seguirle
ayudando para seguirle aportando valor a
ustedes y como le decía el feedback que
ustedes muy importante para nosotros
seguir haciendo ajustes y seguirle
agregando más valor a todos lo que
estamos por allí Así que nada Chau chau
chicos
el contenido vertical funciona nada más
tiene que ver en cualquier lugar donde
estés con muchas personas todo el mundo
tiene su móvil en vertical Pero sabes
por qué esto funciona también porque nos
permite ser intrusivos como marcas y
colarnos en el día a día de las personas
es decir vender sin vender es un formato
idóneo para storytelling para documentar
tu día para compartir contenido que
generaron tus clientes y todo esto es
venta además en su formato ideal para
esas conexión a mí siempre me gusta
explicar que conexión antes de
conversión si yo consigo entablar una
conversación con alguien sé que tengo
más posibilidad de cerrarlo como cliente
Así que si tú hoy en día quieres vender
tienes que entender que el contenido de
valor es uno de los primeros pasos tú
podrías convertirte en el mejor vendedor
para cualquier marca o Nicho lo que tú
tienes que tener es el conocimiento las
estrategias estar actualizado conocer
los atajos que permiten que un contenido
pueda atraer a seguidores y convertirlos
en clientes y esto es básicamente lo que
nosotros hacemos todos los días del año
tú también puedes crear un contenido que
haga que tu caja registradora comience a
sonar por eso te presento nuestro curso
de ventas digitales un programa en el
que cada miembro de mi equipo ha dejado
sus mejores estrategias ejercicios
prácticos y consejos para que tú vendas
más es el programa mandatorio para cada
persona nueva en nuestro equipo
convierte más ya tú nos conoces Sabes
que nosotros solo hablamos de la
experiencia y nunca por tendencia todo
lo que tú vas a aprender Ya lo hemos
validado una y otra vez porque nosotros
vendemos los 365 días del año y eso lo
llevamos haciendo desde hace 11 años
este curso está creado para que pierdas
el miedo a vender para que atraigas
nuevos clientes y para que esos nuevos
clientes los conviertas en clientes
recurrentes imagínate poder lograr esto
y aumentar tu facturación
una herramienta que ya está al alcance
de todo como lo es el contenido vertical
entra hoy a ventas digitales para
conseguir ese paso a paso de crear tu
sistema de ventas que tú necesitas en tu
negocio por eso te hago una pregunta
cómo cambiaría para ti tener acceso a
este conocimiento y a estas metodologías
con las que puedes multiplicar las
ventas de cualquier empresa Haz clic
aquí y Únete a ventas digitales y
transfórmate en el mejor vendedor
digital el email marketing está muerto
Ay eso dice muchos pero no es cierto tú
tienes que nada más Buscar las métricas
de cómo en las últimas campañas grandes
de Black Friday de los últimos años te
mando un email y puede generar millones
en email marketing es una de las formas
más eficaces de nosotros conectar y
generar ventas con nuestros clientes Tú
sabías que el email marketing tiene un
roit de 4.200 por ciento eso significa
que por cada dólar que invierte tienes
un retorno de 42 dólares o sea dime
justamente qué otra herramienta te
ofrece tanta rentabilidad y lo mejor es
que un solo correo puede generar grandes
resultados por años por qué Porque lo
podemos automatizar esto es alta
efectividad a un bajo coste en poca
palabra el sueño de todo emprendedor o
de todo marketer pero no se vale Ay
escribir o enviar cualquier cosa para
que sea efectivo debe responder a las
necesidades de tus suscriptores y seguir
con una metodología validada te gustaría
aprender a crear buenas campañas de
email marketing con la que puedas
cultivar una relación con suscriptores y
generar ventas perfecto porque comienza
esta clase que era exclusiva para
clientes y ahora tú también la tienes
[Música]
les traje la sorpresita de que José se
va a unir conmigo en este workshop para
hablarles a ustedes sobre los beneficios
y cómo nosotros podemos crear una
campaña de bienvenida de email marketing
pero antes de entrar en materia en la
parte práctica de cómo creamos esas
campañas que nos van a ayudar a nosotros
a generar nuevos ingresos para nuestro
negocio nuestra marca quiero hablarles
sobre Cuáles son los puntos claves que
nosotros debemos de entender antes de
definir lo que es una buena estrategia
de email y lo primero es que quiero
romper con la objeción y o creencia que
muchos de ustedes van a tener que ay el
email marketing está muerto eso no sirve
porque nada puede estar más contrario a
la realidad yo quiero que ustedes sepan
que el correo genera un rollo o sea un
retorno de inversión de cuatro mil
doscientos por ciento o sea eso se
traduce a que por cada dólar invertido
que nosotros hacemos en email marketing
nosotros tenemos un retorno de 42 o sea
quien me diga a mí que el niño está
muerto y que no hay oportunidades de
crecimiento ni de ventas no es una
persona para escuchar entonces
sin duda alguna una de las estrategias
que más que mejor nos podemos apalancar
Al momento de aumentar nuestros ingresos
considerando lo que son costos también
operativos Porque al fin y al cabo el
email Claro sí pagamos una herramienta
pero no significa ese costo va esa
inversión que por ejemplo se podría
hacer en medios Como por ejemplo la
publicidad pagada es importante entender
que con estrategias de email marketing
el correo cuando lo estamos haciendo
bien y son estrategias ganadoras y bien
pensadas en nuestra audiencia debe de
representar lo que es de un treinta al
cuarenta por ciento de nuestros ingresos
Entonces yo quiero que a mí me digan en
el chat quienes de ustedes tienen o
consideran que se acercan a esta cifra
de los ingresos que le vienen por email
o todavía dicen Guau Rosalina no tenían
en la menor idea Yo quiero ver ahora en
este
voy a enseñar a yo conseguir esto a ver
quiénes se acercan a esa cifra
o no tenían idea es un reto la verdad es
que son unos números muy altos Pero eso
indica que al final hay mucha
oportunidad justo en este mercado no y
es la oportunidad que tenemos que
intentar capturar totalmente Mira muchos
dicen que mucho menos casi llegamos a un
10% no tenía ni idea ni de chiste dice
René pero es por eso que están aquí y
por lo cual sí estamos tan contentos de
poder enseñarles esta oportunidad que
ustedes tienen delante porque de que se
puede lograr se puede lograr y por eso
le vamos a dar todas las herramientas
para que puedan empezar ese camino
dentro del email Entonces qué es lo más
importante que Debemos entender de todo
lo que es el
marketing es complementario a lo que es
nuestra estrategia de publicidad
recuérdese que los negocios ganadores de
hoy en día tienen estrategias con mi
canales no puedes depender ni apostar a
un solo medio para las ventas de tu
negocio tú tienes que
diversificarte tener presencia en
diferentes canales el correo es la mejor
forma en la cual nosotros podemos
convertir la inquisición en adquisición
Y además que el correo Es una fuente de
tráfico una fuente de tráfico
orgánica que muchas personas dicen no
que nada más existe Facebook casi la y
Instagram pero allá hay muchas
plataformas que nosotros podemos
utilizar entonces en a nivel de
marketing Existen dos diferentes
disparadores con los cuales nosotros
podemos empezar a enviar emails a
nuestra audiencia nosotros tenemos lo
que se conoce como los email broadcast y
los emails también conocidos Como
automatizaciones Qué son los broadcast
los broadcast también En plataformas
Como por ejemplo
active y también infusion soft y otras
más se consideran como Mira vamos a
enviar una campaña que es cuando tú
envías un correo en específico y luego
obviamente están las automatizaciones
que se activan según disparadores de
comportamiento del usuario los intereses
y las acciones que va tomando a nivel de
campañas que es email broad Existen tres
tipos que nosotros podemos enviar
campañas de emoción vale campañas de
activación para usuarios que se
registraron en un momento pero ya no
abren nuestros clics nuestros correos
etcétera es bajo para poder activarlos
de nuevo hacer ese
ringagement vale con esa audiencia y
campañas de monetización ofertas
flashell tenemos un producto nuevo una
nueva promoción a nivel de
automatizaciones de correo Existen tres
tipos de automatizaciones que podamos
hacer número uno para cultivar la
relación dígase vamos a suponer Que tú
subes en tus redes sociales o
promocionas tengo un nuevo recurso
descárgalo aquí si te interesa aprender
sobre tal verdad Entonces ese recurso
para todos los que son nuevos le va a
llegar el email pero ya está O sea tú
tienes que cultivar esa relación como
Mira tú eres un nuevo Elite en mi
comunidad pero es una nueva persona
vamos a cultivarte Te voy a enseñar
quién soy yo cómo te puedo ayudar Y ahí
empieza esa secuencia luego tenemos
automatizaciones de correos para lista
caliente que se puede conocer como los
usuarios más activos los usuarios que
son compradores clientes existentes que
están en caliente vale seguimos como
También tenemos la temperaturas de
publicidad en los correos tenemos lo
mismo y luego tenemos lo que son
multiplicadores de acciones que es por
ejemplo Sí ya tú tomaste la acción de
que te registraste pero ahora yo quiero
que tú vayas a este evento que tú te
registres en este works o sea que vamos
haciendo diferentes acciones que
queremos lograr con nuestro cliente
Porque al fin y al cabo esto es un viaje
vale que tiene diferentes puntos de
contacto con nuestra marca con el
objetivo final de obviamente subir toda
esa audiencia que nosotros tenemos a
nuestro top Gold que es vender por
ejemplo nuestros nuestros servicios más
top y para llegar a ese a esa cima hay
diferentes caminos porque tú sabes que
tú tienes diferentes audiencias tú
puedes tener personas que son nuevas
personas avanzadas personas con
diferentes necesidades a las cuales tú
sirves Entonces miren aquí ejemplos
por ejemplo campañas que tú puedes
enviar de emoción invitación a
entrenamientos que tú tengas un giveaway
que tú estés distribuyendo un contenido
por ejemplo un canal un episodio nuevo
de YouTube o tu nuevo podcast un
descargable o si tienes un evento o algo
que puedas hacer de registros de early
como que los que compran a tiempo por
ejemplo seis meses antes del evento o
algo así tenemos activación Cuáles son
esos ofertas flashell Mira toma acción
es rápida ahora porque si no va a
desaparecer ofertas de temporada por
ejemplo mira estamos en Black Friday
mirar nuestras ofertas o miras el día de
las madres Prepárate para que tú compres
tus regalos o por ejemplo si tú vas a
aumentar tus precios antes de tú hacerlo
tú tienes que hacer una campaña de
activación para los contactos que ya tú
tienes decís Hey Mira yo voy a subir los
precios que es muy parecido a un placer
pero en este caso es que mira si tú no
aprovechas Ahora ya este precio
desaparecerá para
luego a nivel de monetización por la
base de datos nosotros podemos hacer a
esa audiencia que tenemos ya cultivada
dentro de nuestro email ofertas por
ejemplo de High ticket que son productos
de alto valor Okay productos caros como
dijo Vilma ayer en la business
podemos hacer ciclos largos de venta
para productos porque obviamente
dependiendo de la complejidad O sea de
que hay personas yo sé que tienen un
producto que no es tan fácil de vender
como que mira hay un proceso donde tú
tienes que ver si tú aplicas ver si tú
cumples con los requisitos etcétera
entonces se puede utilizar eso también
lanzamiento de productos o las ventas ya
de lo que es un decir mira ya te
registraste mira aquí para que puedas
comprar
luego tenemos ejemplos de
automatizaciones cultivos de relación
bienvenida que justamente ese es el que
vamos a entrar en detalle en este
workshop y recuperación por ejemplo si
una persona
abandonó un carrito o Perdón se descargó
algo pero no tuvo más interacción luego
con tus otros emails que tú le preguntas
eh mira que realmente tú quieres
aprender luego la lista caliente que ahí
en la lista caliente es donde al
clientes existentes le podemos hacer por
ejemplo decile Ah Mira tú compraste este
curso Mira tú sabías que esto puede ser
complementario tu formación porque te va
a ayudar en tal Y tal entonces Hacemos
como que ese cruce de venta de algo que
ya tenía aquí viene lo del abandono de
carrito como que mira una persona que
entró a tu producto entró al carrito
puso sus datos pero por ahí dijo y no
completó la compra es una persona que tú
tienes que recuperar con una secuencia
decirle mira tu carrito está esperando
por ti y luego lo que es la salida del
ciclo de venta vale que por ejemplo que
eso es más o menos lo que se llama como
un proceso también de sanación como que
mira sí te vendí esta semana de este
producto pero ven yo te voy a sanar mira
estos contenidos Mira este valor que te
estoy aportando lo que tú puedes hacer
con tu comunidad y luego lo que son
multiplicadores de acciones que es por
ejemplo cuando tú educas sobre tu
producto tú haces tu solicitas por
ejemplo
contenidos de ugc que son
es decir contenidos generados por el
usuario tú quieres hacer una encuesta
quieres invitar a alguien para que sea
embajador de tu marca o sea es como que
cuando tú empiezas a hacer como que esa
interacción con con el usuario le dice
mira yo quiero más de ti quiero más un
compromiso amo un testimonio déjame
saber cómo puedo ser mejor cómo te puedo
servir Y así sucesivamente Entonces cuál
es realmente la oportunidad que nosotros
tenemos con todo esto de email marketing
Aquí les traje esta gráfica ustedes
conocen seguramente estarán
familiarizado con la típica gráfica de
los diferentes medios que tenemos Tú
sabes que existen tres tipos de medios
tenemos el medio pagado el medio ganado
y el medio propio verdad eso lo
entendemos todo No Hay que entrar en
mucho detalle sobre entonces de esos
tres tipos de medios que yo tengo yo
tengo paper clip que eso es básicamente
publicidad online Vale tengo email que
cae entre la categoría de lo que es
medio propio y me dio ganado también
porque es algo que se va construyendo y
lo que tengo es social que Social es un
medio ganado que tengo pero también
puedo hacer pagado Okay entonces dentro
de cada uno de estos medios se considera
que obviamente entre el balance de lo
que serían medios propios a medio ganado
ese tipo ese tipo de fuente de tráfico
porque al fin y al cabo para todos los
productos y servicios que nosotros
tenemos para servir a la comunidad
nosotros tenemos que tener tráfico
tenemos que enseñárselo a la gente
porque si nadie conoce nuestra oferta O
Nuestro servicio propuesta de valor de
qué sirve o sea no te sirve de nada
entonces entre ese balance de medio
propio medio ganado se puede considerar
un tráfico lento vale porque obviamente
no va a ser tan rápido o sea requiere
más tiempo inversión de tu tiempo en
analizar o qué mira como yo constru como
yo puedo llevar los clientes a
Diferentes escalas de los diferentes
puntos de impacto y luego entre esa
balanza entre medio pagada y medio
propio es como que lo que se considera
como que tráfico rápido porque
Obviamente tu muestra un anuncio Vale
dice mira aquí o esta oferta y y hacen
acción inmediata la que más rápido por
ejemplo algo de social que una gente
tenga que interactuar con ese
Hola hola parece que Rosalina Se le cayó
la conexión verdad a mí se me escucháis
Sí vale bueno no os preocupéis roselina
está cambiando de WiFi y va a entrar
esto que está hablando rosa es muy
importante Ya está entrando de nuevo
vale pero
sigue siendo les estaba comentando que
esto que estás hablando es muy
importante porque tenemos que saber
diferenciar desde Dónde tenemos nuestros
tráficos no la parte de medios pagados
de medios propios ganados no esta en
concreto de email marketing como decías
un tráfico lento pero es nuestra
audiencia es un medio es un tráfico
propio del que somos dueños no De hecho
cuando nos dan sus datos al final
aceptan unas condiciones y es nuestra
base de datos más poderosa hay empresas
para que sepáis que al final y luego
vamos a hablar una parte de premios y
tal que por ejemplo se venden únicamente
porque tienen una base de datos un medio
propio muy bueno de mucha calidad y
compran las empresas simplemente por ese
volumen de base de datos no
se alquilan bases de datos Por qué por
puedo pagar por ejemplo a mí todos los
días para las semanas me llegan ofertas
de Oye aquí tienes en Estados Unidos se
puede hacer No aquí tienes una base de
datos de empresas de tal Nicho de esto
la quiere estar enviarles para enviarles
notificaciones por qué porque las bases
de datos funcionan porque los correos y
los medios propios son muy importantes
vale Así que nada sigue y después
hablamos más de esto vale bueno
efectivamente Ahí es donde nosotros
encontramos la oportunidad dentro de
email marketing Entonces es importante
saber que el correo es uno de nuestros
activos más importantes del medio propio
que nosotros tenemos hoy en día y esto
es porque el Mira el correo nos permite
a nosotros poder Mostrar un mensaje
importante o una oferta a un segmento
interesado en eso que tiene mayores
probabilidades de conversión nos permite
competir con plataformas de tráfico
pagado para alargar la ventana de venta
que tenemos con de esa oportunidad de
que puedo hacer la conversión nos
permite enfocar lo que es la energía y
la atención a temas ofertas que encajan
con nuestro negocio mantener nuestro
negocios y productos en el top of the
Mind de los usuarios porque siempre
estamos presentes siempre estamos
educando siempre estamos en su bandeja
de entrada de emails aportando valor y
sobre todo nos ayuda a construir
confianza para nosotros poder romper
esas objeciones pero sobre todo Es un
complemento para nosotros poder
monetizar todos esos esfuerzos de
marketing que nosotros hacemos ya sea a
través de publicidad pagada las redes
sociales y otros canales que nos ayudan
a ir creando esa base de datos dentro
del email por eso pero esto vale
requiere O sea no es como que Ah mira
eso también me quedó bastante claro o
sea no esto requiere que nosotros
realmente entendamos Cuáles son las
necesidades y los deseos de nuestro
cliente hablar en beneficios y en
transformaciones crear una voz convi de
nuestra marca que conecte con la
audiencia obviamente escribir porque si
nosotros no nos ponemos a escribir esto
no va a salir así como que cayó de una
mata y ya lo tenemos no tenemos que
también analizar el performance
desplazado de las campañas que hemos
hecho las acciones que hemos tomado en
el email y poder planificar con
anticipación Cuáles son esas necesidades
del negocio y los eventos del cliente
enviar correos eso es algo muy
importante mucha gente dice no porque es
que Lima no me funciona no realmente no
le veo la rentabilidad Ah claro pero
mira cuánto correo te ha enviado No yo
no me he enviado
eso no es una métrica suficiente para tú
tomar una decisión si algo te funcionó
no como dijo vos o sea esto es algo que
se va construyendo lentamente pero a
largo plazo en lo que tú estás
construyendo todo eso créeme que va a
valer toda la pena y va a ser súper
rentable y lo más importante es que
nosotros tenemos que ofrecer siempre una
comunicación que sea de valor y
consistente también hay muchas personas
que cometen este error porque al momento
de enviar campañas y es lo que muchos de
ustedes dirán no porque a mí me mandan
demasiado spam claro esas son personas
que mira no tienen una voz que conecte
con su marca no entiende Cuáles son tus
necesidades porque en el email es muy
importante tu poder entender los
segmentos que más adelante José les
hablará sobre eso porque es como siempre
han dicho si tú le hablas a todo el
mundo tú le hablas a nadie Entonces
elimen nos da una oportunidad de
personalización a nuestros clientes tú
sabes la sensación tan bonita que es que
cuando tú tienes un problema que a ti te
llegue esa solución que tú digas wow
Pero esto es exactamente lo que yo
estaba pensando en mi cabeza lo que yo
sentía que necesitaba eso es lo que
nosotros tenemos con el email Entonces
qué es algo importante que debemos de
entender de los roles Por qué muchas
personas me dicen pero este libro me
queda todo claro esto pero cómo yo puedo
triunfar realmente en email marketing
Entonces esto se resume en cuatro
habilidades nosotros tenemos la primera
que por ejemplo es la persona que se
considera la habilidad del científico
esta persona lo que hace es revisar el
performance de los correos siempre está
haciendo pruebas a y b categoriza el
contenido para entender Cuáles son esas
taxonomías de correo que lo estructura
luego tenemos a la habilidad del
novelista que esta es la persona que
trata cada campaña de correo como si
fuera una historia como si fuera un
cuento que estamos contando algo de
transformación de beneficios que es uno
de los requerimientos que vimos
previamente es la persona que entiende
las motivaciones y deseo de la audiencia
y refresca el contenido de las
automatizaciones luego tenemos el
artista que el artista es la persona que
piensa Okay Cuáles son los nuevos esa
audiencia que puedo tener esta persona
siempre está soñando con diferentes
razones para poder enviar correos y
experimentas con diferentes estilos
contenidos de decir Ah mira este botón
en vez de Verde déjame probarlo naranja
para ver cómo convierte Y por último
tenemos al mecánico la habilidad del
mecánico es la persona que envía los
correos es la persona que monitoriza
vale la salud de la cuenta revisa el
performance de las automatizaciones y
verifica el seguro de calidad de los
emails yo no sé si ustedes para los que
ya hayan tenido previa experiencia con
herramientas a diciembre se sale una
verificación de spam para entender Okay
Qué tipo de contenido tú estás
incluyendo para que tu correo no sea
considerado como spam Entonces eso es lo
que hace estabilidad del mecánico que yo
les digo a ustedes y les invito porque
ustedes me dirán no porque Rosalina son
tus habilidades yo no sabía es cómo yo
voy a empezar claro desarrolla cada una
de estas habilidades porque todas se van
a servir hasta que tú identifiques en la
cual tú te destacas más y es la que tú
digas Ok Mira yo quiero a futuro ser la
persona responsable de esta parte ya
luego más adelante Vale cuando puedas
tenerlo puedes ir delegando con tu
equipo con otra persona decir mira yo
necesito que tú me ayudes en tal Y tal
Pero algo importante de todas
estabilidades nada de los esfuerzos las
ideas las estrategias que tú hagas a
nivel de email van a funcionar Si tú no
tienes una habilidad del mecánico o sea
una persona que te envía los correos una
persona que está monitorizando la salud
de tu base de datos porque muchas
personas dicen no yo tengo una base de
datos de Diez mil correos Okay pero de
esos Diez mil correos hay cinco mil que
en los últimos ocho meses nunca te han
abierto un correo entonces realmente tú
haces datos no es de Diez mil tú base de
datos de cinco mil entonces tú tienes
que analizar Vale qué tan rentable es O
sea que qué tanta es la interacción que
tú tienes con esa comunidad Porque al
fin y al cabo ustedes saben todas las
herramientas nosotros en cada
herramienta se en cada contacto que tú
tengas por qué tú quieres tener un
contacto que hace ocho meses nunca
abierto un correo tuyo o sea tenemos que
estar en constante revisión de estas
cosas y aquí es donde entra los ciclos
de revisión que esto siempre habría que
hacerlo un escenario ideal vale de
manera mensual de manera trimestral y
luego de manera anual y entonces en
estas en estos ciclos de revisión que es
lo que tú tienes que tomar en cuenta
para entender Realmente si estos
esfuerzos en email te están funcionando
tú tienes que revisar el performance de
tu broadcast o sea de cada campaña que
tú mandas Okay Cuál es el open Cuál es
el ctr Cómo interactúa la audiencia En
qué hora es que la abren más o sea cuál
es mi pico de de apertura de correos
tienes que revisar el performance de las
automatizaciones revisar el tamaño de
tus listas es decir mira yo en este mes
tuve una lista de cinco mil contactos en
el mes siguiente me creció a ocho mil
Okay un porcentaje de crecimiento de
tanto tú tienes que identificar Cuáles
fueron los correos que tú hiciste que
fueron más rentables para ti los correos
que fueron más atra tú tienes que tener
mínimo mínimo tres propuestas al mes de
pruebas a y b o sea tú tienes que estar
probando constantemente yo como en todo
o sea debes decir como en redes sociales
en publicidad siempre se hacen pruebas
vale porque no es como que tú haces algo
y ya tú Esa es la estrategia ganadora
para toda la vida no hay que innovar
siempre hay que probar nuevas cosas
estuvimos con las automatizaciones una
al mes por lo menos y siempre revisar el
siguiente ciclo de calendario para poder
planificarlo es decir nosotros como tú
puedes dividirla vale tú lo puedes tener
por trimestre Vale entonces en el
trimestre en el último trimestre que es
el cuatro aquí en el idioma anglosajón
es donde nosotros tenemos por ejemplo
personalmente convierte más nuestro
trimestre más fuerte por qué Porque
tenemos la promoción de Black Friday
campaña de Navidad o sea nosotros ya
tenemos todo eso en mente desde ahora
para nosotros planificarnos con ese
calendario que tenemos al igual que por
ejemplo hay muchas personas que tendrán
el trimestre que es ahora vale el mundo
lo más fuerte porque dice mira viene las
madres eso es una época muy importante
para mí yo tengo que planificar mis
correos con esas ofertas entonces tú
tienes que estar en sintonía vale con
estas acciones que tú hagas los ciclos
van a ser la clave a la consistencia y
la consistencia va a ser la clave a que
tú tengas esa maestría y domines el
email marketing vale como ustedes saben
la la típica frase que dice que mira lo
que no se mide no se controla y lo que
no se controla no se puede mejorar esto
pasa en todo lo que nosotros hagamos en
el trabajo en el ámbito profesional es
muy importante analizar las métricas
porque los números vale la historia que
nos dicen los números es lo que nos va a
ayudar a nosotros tomar esas mejores
decisiones o sea en todo negocio que es
próspero y rentable las decisiones que
toman es con lo que le dicen los números
Mira los números dicen que esto es lo
que le gusta a nuestra audiencia no lo
que yo pensaba y por ahí que hay que ir
apostando cada uno de nuestros esfuerzos
entonces
Vamos a entrar ahora en detalle En
cuáles son esas ocho leyes infalibles
vale del marketing que cada uno de
ustedes tiene que tomar en cuenta al
momento de empezar en este en este mundo
la número uno es que mira un Lienzo en
blanco Eso puede ser nuestro peor
enemigo sobre todo para personas yo me
identifico mucho con esta ley porque yo
puedo ser muy buena va a ir aportando
ideas Y tal Pero cuando ya a mí me da
una estructura de de un copy por ejemplo
cuando tenemos nuestra copyright que me
manda propuestas de correos entonces ahí
yo me yo me inspiro y digo no Mira vamos
a poner pero en un Lienzo en blanco para
mí es muy difícil aterrizar mis ideas a
nivel de copyright por eso nosotros
tenemos que apoyarnos de plantillas y
justamente eso les daremos Y vos entrará
en detalles de cómo vamos a utilizar
esas plantillas porque sabemos que ese
puesto uno de los peor enemigo La número
dos el storytelling en este caso será
siempre nuestro mejor amigo recuérdese
de los requisitos que le mencioné
anteriormente es vital nosotros tener
una voz Clara y consistente que conecte
con nuestra audiencia nosotros tenemos
que definir cómo es nuestra marca o sea
cuál es nuestro tono Nosotros somos
jocoso nosotros somos divertidos
Nosotros somos más formales
conservadores O sea tú tienes que
mantener eso y contar tu historia de
manera consistente para que tu audiencia
conecte con tu marca y quien no conecte
es porque no es el cliente que tú
mereces trabajar o es con el que tú
debes de tener una relación entonces
fíjense aquí Este ejemplo vale en Lima
Nosotros siempre trabajamos mucho el
tema del storytelli eso es que ella
envió ayer sobre las confesiones de un
lanzamiento y ese fue un correo o sea
brutal es uno de los correos que más
aperturas ha tenido más terratenidos O
sea que han funcionado demasiado bien
entonces la regla número tres es que
señores Tenemos que trabajar nuestros
asuntos los asuntos son los que
consiguen la apertura un buen Asu todo
es lo que va a hacer que la persona haga
clic y que lo abra ahora el contenido
del correo lo que tú estructures esa
historia ese copy Esa esa comunicación
que tú lleves es lo que te va a
conseguir que la persona haga clic en tu
contenido entonces fíjate aquí Este
ejemplo de enlaces como Netflix siempre
está cambiando constantemente Vale Según
el país donde la cuenta los asuntos los
títulos para hacer que tú hagas clic que
tú veas ese ese copy Y tú ya sabes que
mira me interesa entonces Esto es algo
que siempre estamos en constante cambio
número cuatro tú tienes que enganchar
Conectar a tu audiencia al enfocarlos en
La Voz de tu marca tú algo muy
importante esto es un error que yo veo
también en muchos negocios que hacen que
por ejemplo un día se ponen Ah No mira
yo voy a hablar súper tirado súper
jocoso pero después manda un correo como
que súper formal y conservador y tú te
quedas Pero tiene que me está hablando o
sea no hay consistencia entre la
identidad corporativa de esa marca o sea
quién quién eres tú o sea cuál es la voz
que tú tienes Entonces es muy importante
trabajar esa parte
el tema de los asuntos hay seis tipos de
asuntos Oye me he utilizado todos sin
excepción alguna en todo lo correcto que
tú uses entonces Cuáles son esos seis
asuntos nosotros tenemos asuntos que
puede ser de interés propio para el
usuario por ejemplo mira confirmación
aquí tú tienes tu link aquí tú tienes el
acceso a tu webinar los asuntos de
curiosidad que te ayudan que la gente
dice Oh Déjame ver por ejemplo el
empleado del mes es foto punto
humanidad que es cuando tú cuentas tu
parte humana como marca por ejemplo mira
ese el día que nadie se conectó a mi
directo el de oferta literalmente
descuento automatiza tu tus redes Con
chatbots urgencia Oye tu oferta cierra
hoy quedan pocas horas
abre este correo si no te lo quieres
perder o sea Hay que crear eso Y por
último tenemos lo que es la prueba la
prueba es cuando nosotros le demostramos
con datos en el asunto vale al usuario
algo que le despierte es decir wow
espérate déjame abrirlo en este caso
Mira más de mil ochocientos en menos de
24 horas así fue como esta persona
generó un millón de dólares en una
semana o sea como Cuál es la prueba de
los datos que tú tienes que la persona
diga Wow Yo quiero saber mucho más sobre
esto Entonces estos seis tipos de
asuntos utilicémoslos en todos los
correos que nosotros enviamos y cuando
nosotros tengamos dudas de que por
ejemplo tú digas Ay que yo no sé qué
correo mandar que sea de venta de uno de
mis productos de mi marca No te
preocupes cuando tenga dudas simplemente
sigue la fórmula de los cuatro enlaces
estos consiste en que tú redactas un
email cuando tú primero tienes la
curiosidad que tú orientas a la a la
acción Fíjate en este caso donde yo le
digo Mira tú no necesitas invertir miles
de dólares Si tú quieres aprender Cómo
hacer esto Haz clic acá primer enlace
segundo
elemento que se lee un elemento visual
míralo aquí mira estos son los objetivos
que te van a ayudar a la automatización
de marketing luego la parte de la lógica
y la prueba o sea por qué todo tiene que
conmigo Cuál es el sentido lógico que tú
me estás diciendo es que mira nosotros
queremos conseguir que todos los
negocios en español puedan tener sus
canales de ventas automatizados y que no
necesitan ser ni programador ni invertir
miles de dólares mitad aquí Tú tienes la
información míralo aquí tercer link y ya
el cuarto link es el de la urgencia que
fíjate aquí como dice mira todo esto
tiene este valor Pero va a caducar el
tal día entonces míralo acá el cuarto
link entonces así tú puedes seguir esta
fórmula cuando tengas dudas sobre qué
correo redactar
la ley número siete El mundo es Mobile
Cuántos de ustedes han pensado
asimilando empeños también tiene que ser
Mobile eso también aplica para los
correos tú tienes que asegurarte es que
tus correos desde el móvil se vean bien
no solamente en el ordenador Entonces
estos son algunos elementos que les
quería compartir para que tomen en
consideración Al momento de crear emails
pensando en Mobile Es como dicen
entonces tú tienes que tener la cabeza
de tu marca tu título tú puedes tener
una imagen por la llamada a la acción un
botón con llamada de acción contenido
principal de los enlaces puede tener un
botón final con llamada a la acción
contenidos con enlaces adicionales
utiliza los iconos sociales enlaces de
soporte tú puedes poner cuál es tu
propuesta de valor omisión de la marca
debajo y también obviamente tú algo
imprescindible que lo voy a poner hasta
con asterisco es que debes de tener el
enlace para gestionar la suscripción o
darse debajo ustedes saben que todo
correo que uno manda eso es obligatorio
entonces luego tenemos
la última ley que es que nosotros
debemos de apoyar en los elementos
multimedia para poder aumentar la
efectividad de nuestros correos tú
puedes utilizar por ejemplo imágenes
fotografías que tomes en este caso están
ustedes envío de Vilma Se juntaron estas
imágenes tú puedes utilizar memes por
ejemplo esto es un meme que hizo el
equipo de contenido conmigo el tema de
los contadores también los gif por
ejemplo miren este que esto es para una
cosa de recuperación de carrito cuando
se te cayó el internet que no
completaste tu compra y así
sucesivamente Entonces
cómo nosotros y esto es un tema que yo
sé que
muchísimos mencionan y para mí es algo
muy importante antes de que José entre
en toda esa parte de campaña de
bienvenida y de estructura Cómo creamos
etcétera que siempre me dice no porque
es que realmente hay en el marketing tú
más recomiendas qué tú crees que yo debo
de hacer entonces hay algo que hay que
entender Nosotros sabemos
con eso Hay
muchísimas herramientas Así como hay
muchísima herramienta de todo de redes
sociales de venta landing page Así mismo
también hay de email nosotros tenemos
clavillo lo tenemos aquí tenemos
O sea hay un montón de herramientas
Entonces qué es lo que nosotros tenemos
que entender Al momento de escoger una
herramienta que sirva como nuestro
proveedor de email marketing nosotros
vamos a enviar los correos y hay
funcionalidades que no son negociables
que debe de tener tu herramienta de
correo Sí o sí entonces una de la
primera el primer elemento es tú tienes
que tener una herramienta que te permita
tu poder agrupar organizar los contactos
por las acciones que tomen Por ejemplo
si una herramienta no te permite hacer
eso Esa no es la herramienta que debes
de tener Ok O sea tú debes saber poder
identificar okay contacto que hicieron
clic en este correo los contactos que
compraron tal producto los contactos que
abrieron este correo pero no abrieron el
siguiente O sea tú tienes que tener esa
capacidad de poder segmentar esa
audiencia con esa herramienta que
utilices tú debes poder enviar correos
con disparadores manuales y automáticos
esto es imprescindible por ejemplo
manuales que tú digas déjame yo
seleccionar manualmente estoy disparador
para probar Cómo va y también
automatizar que por ejemplo mira todo el
que me compra este producto yo le quiero
mandar Este correo automatizado de
bienvenida o sea eso es imprescindible
al momento nosotros tener éxito con
todos tus estrategias de email marketing
tener un interfaz manejable Y eso de
manejable es muy
o sea muy personal A lo que tú te
sientes porque muchas personas dicen no
porque
para ti esa plataforma tiene una
interfaz manejarse es para ti fácil de
entender de tu desenvolverte Porque de
nada decirlo tú complicate con la mejor
plataforma que hay por la plataforma
fuerte robustas que hay de marketing
obviamente como están robusta está y y
compleja utilizar eso está pensado para
multinacionales vale que estamos
hablando de millones de de empleados de
personas que forman parte de su equipo y
claro obviamente para eso funcionaría
pero tú te imaginas por ejemplo un
negocio pequeño uno que está empezando a
en este mundo de de digital tú me
tumborujaste con una plataforma así de
difícil O sea no no hace sentido
entonces por eso para ti no negociar
debe ser que tenga una interfase para ti
sea manejable y fácil de entender luego
tú tienes que tener una herramienta que
se puede integrar con tus otras
herramientas de negocio Porque de nada
te sirve tener una herramienta de email
marketing si después no se te va a
conectar con tu carrito de compra con tu
canal de membresía con lo trajing que tú
puedas tener de tu landing page porque
si no solo que te está generando a ti
esa parte de un costo adicional es un
dolor de cabeza porque tú tienes que
pensar Ay Dios mío y cómo yo voy a
conectar para mí mi email marketing crm
con todas las otras cosas de mi negocio
Entonces eso es algo también que no es
negociable y sobre todo por último para
mí personalmente quien convierte más una
de las cosas más importantes es tener
una herramienta que ofrezca soporte una
herramienta que tenga gestión de la
calidad del tragabilidad de correos para
así asegurarnos que nuestros emails no
están llegando a la bandeja de spam y
que sobre todo Ellos están en expansión
de sus funcionalidades por ejemplo Es
una herramienta que como empezó melching
hace unos años era así era muy limitante
porque era para principiantes Por así
decirlo pero meches a una plataforma que
fue comprada ahora creo que fue por por
los de si no me equivoco que es lo que
tienen quick Books el turbo taxi todo
eso Y eso ya te da demostrar a ti que
esa es una herramienta que yo a futuro
vale piensan seguir desarrollandolo
invirtiendole dinero para que pueda
ampliar todas las funcionalidades que
tiene Entonces es algo muy importante
que nosotros tomemos en cuenta Entonces
qué te quiero decir con eso para que
tomes ojo Tú sabes que yo te mencioné
que hay
clavillo constar response etcétera esto
no quiere decir que para tú tener éxito
en tu herramienta de email marketing tú
tienes que escoger unas de estas que yo
te estoy mencionando o por ejemplo
escoger Ah Mira cuál convierte más bueno
nosotros utilizamos aquí campeñano
recuérdate que cada uno de esos no
negociables es que esa herramienta se
integre con las otras de tu negocio a ti
de nada te va a servir migrarte a una
plataforma si eso te va a cambiar la
forma en la que tú operas hay muchas
personas que me dicen no porque es que
yo estoy muy bien Por ejemplo con Meche
y y yo sé que a lo mejor a otras
tendremos funcionalidades Pero óyeme el
chiste resuelve tú puedes mandar los
correos si tú tienes cada uno estos No
negociables pues entonces adelante tú no
tienes por qué cambiar o sea nosotros
tenemos que pensar siempre Qué es lo
mejor para mí y para mi negocio Okay Qué
es lo más factible para mí no es lo que
es más factible para el otro es para mí
Ok entonces qué te puede ayudar a
escoger estas herramientas porque muchos
dicen Sí pero es que yo no sé o sea
Cuáles cojo haz de estas cinco preguntas
estas cinco preguntas son claves número
uno esa herramienta se integra con mi
plataforma de venta sí o no
es complejo O sea qué tan complejo son
las automatizaciones que yo debo de
hacer porque yo sé que hay cierto
negocio que tienen una complejidad de
automatización que a lo mejor se
necesitan esa parte de una herramienta
un poco más robusta yo necesito una
herramienta multifuncional porque por
ejemplo hay herramientas
no no tiene el tema de pero si tiene el
tema de crear landing pages entonces a
lo mejor tú dirás pero
mirador de landing pages y todo lo mejor
dirá Mira yo realmente yo no necesito
eso yo Nada más necesito una cosa que me
ayude a mandar correo pero entonces a lo
mejor active a nivel de costo realmente
no sea tan rentable y la mejor opción
para ti entonces tú tienes que pensar
que que yo necesito de tu herramienta
tiene que ser una herramienta funcional
yo voy a utilizar esas cosas que me
están dando cuarta pregunta cuáles son
esas necesidades únicas de mi negocio
por ejemplo yo necesito tener una
herramienta que me permita tener
diferentes permisos por equipo yo
necesito tener una herramienta que me
ayuda a filtrar el como la de mi orden o
yo tengo que tener una herramienta donde
yo pueda gestionar a múltiples clientes
O sea tú tienes que pensar qué necesita
tu negocio para tu poder escoger esa
herramienta que sea la perfecta para ti
y ya por último hacerte la pregunta de
que si tú puedes medir confiadamente el
éxito y las conversiones que tú tengas
con esa herramienta por ejemplo yo sé
que a este tiene el tema de su tracking
que tú lo puedes instalar en las
diferentes elementos recursos
que te ayuda a medir esas conversiones
Entonces por ejemplo para convierte más
es una herramienta que satisface toda
nuestra necesidades Entonces qué sería
eso para ti entonces le quiero ya dejar
con esa reflexión de estas cinco
preguntas Espero que esta primera parte
de introducción les haya dado como esa
Claridad de aterrizar Okay Mira ya tengo
como ese Norte ese camino que debo de
seguir para yo poder entrar en este
mundo del email marketing y triunfar
para ahora ya pasar la segunda parte
ella es un poco más práctica y
estratégica y que para eso José va a
estar aquí para enseñarles eso
Muchas gracias Rosalina Antes que nada
de verdad gracias por Aún estando así
con la garganta que se te nota con gripe
este es aquí dedicándole tu tiempo
a todos y de verdad que muy agradecido y
demuestra pues lo que tú quieres a toda
esta comunidad Así que nada de verdad
muchas gracias Un placer estar aquí con
ustedes Bueno descansa Túmbate si
quieres en el sofá un ratito yo me
encargo aquí después al final de esto
tenemos una sesión de preguntas y
respuestas intentaré yo responder a la
mayoría
para que cuidemos la voz de roselina
Porque además si no me equivoco tú
tienes que grabar un webinar bien pronto
gracias
bueno Qué tal Bien verdad
vamos a ver que comparta yo aquí las
diapositivas Rosa Elena es lo máximo eso
es verdad
eso es verdad
bueno dejadme que abra el chat
y vamos a ver un poquito ahora todo lo
de
lo de la las campañas de bienvenida a
otra campaña de sorpresa que vamos a ver
juntos aunque yo sé que la promesa del
workshop es la cambia en campaña
bienvenida tenemos sabes que siempre nos
gusta una dar un poquito más
así que tenemos otras sorpresa que
tenemos que
Ok igual preguntas apuntarlas por favor
después de esto vamos a intentar
responder
algunas de Ellas salen Así que nada
definir una campaña de email como se ha
dicho roselina la herramienta ya es algo
indiferente Okay ya sea
activista
cualquier herramienta va a servir
importante es la psicología que hay
detrás de una campaña de bienvenida
lo mismo ocurre en una página de venta
si os fijáis nosotros ayer lanzamos el
curso de más lanzamientos no y aparte de
un título arriba o una encabezado no en
la página de venta después hay una carta
no Por qué trabajamos La carta
directamente en la carta lo que dice es
Oye mira la mayoría de vosotros No vais
a leer de esta página Así que te lo voy
a resumir en 15 segundos no
Por qué pues bueno porque sabemos A
quién nos estamos dirigiendo sabemos que
estamos hablando con alguien que a lo
mejor llega y bueno en cualquier página
tiene un 70% de rebote 80 90 por ciento
de rebote no entonces directamente Les
estamos diciendo Oye no lo vas a leer
Así que aquí te lo resumo rápido y eso
en realidad bueno viendo métricas pues
nos ha funcionado bien pero lo digo
porque estamos también sabemos A quién
estamos poniendo el mensaje delante No
hemos hecho un trabajo de de
segmentación de estructuración no y de
entender bien ese Avatar
por eso al final es importante que
conozcamos A quién nos vamos a dirigir y
conozcamos Quién es nuestra lista no y
muchas algunas aplicaciones por ejemplo
trabajan con listas otras trabajan con
etiquetas con tags pero es un poco lo
mismo no vamos a decir que tenemos una
lista manera la lista entera la
newsletter completa no y en nuestra
categoría si somos un negocio de fitness
Pues bueno todos los que están ahí están
interesados
ahora cuál es el trabajo que tienen que
hacer nuestras constantemente si os
fijáis en las nuestras que enviamos
muchas veces hay un setter que solo
habrá vamos a decir de publicidad no las
personas que abren esas campañas de
publicidad y hacen clic se les pone un
tag adicional o les metemos en una lista
adicional dicen Ah Pues están
interesados en publicidad en este caso
imaginaros que este negocio de fitness
Envía un email un día Una newsletter
relacionada en pilates No pues todos los
que la abran todos los que hagan clic
tienen interés en pilates No pues les
ponemos en ese subsemento les ponemos en
esa sublista después quizá hacemos un
email específico solo para los que
tienen interés en pilates no y les
preguntamos Oye amiga Cuántas veces has
hecho pilates en tu vida cuál es tu
objetivo y les segmentamos de nuevo con
principiante y avanzado esto obviamente
no se hace siempre desde el principio
porque cuando somos menos un equipo más
pequeño
o no tenemos tanta experiencia pues es
más complicado pero sí que es verdad que
tenéis que ver eso y pensar Oye si Envía
una newsletter y pongo un enlace sobre
algo en concreto déjame que intentes
segmentar a las personas que han
mostrado interés y les etiquete no que
les ponga en esa lista específica vale
Así que no dejéis perder eso siempre y
cuando empecéis
invierno comunicaciones para poder ir
optimizando porque después los mensajes
son más
segmentados y funcionan siempre mucho
mejor OK ahora
qué es lo que nos ocurre muchas veces
dice no es que yo envío promociones y no
funcionan Bueno lo primero que tenéis
que hacer es leer vuestros propios
correos pero no leerlos como la persona
que los ha escrito sino cerrar los ojos
así respirar y decir vale Okay ahora no
soy esa persona que los ha escrito
déjame que lo lea desde el punto de
vista del cliente no Y de verdad si
somos
sensatos muchas veces vamos a decir hoy
Esto vamos es que esto es imposible me
lo compre Es que no tengo un buen
producto o servicio no le tengo una
buena oferta no ahí no tengo una razón
no les estoy dando una razón para que lo
compren ahora no les estoy explicando la
transformación que van a lograr adquirir
el producto y no estoy hablandole a el
Avatar en concreto no
pero eso es importante que Que bueno que
siempre intentéis
estructurarlos así vale esto es una
oferta que va a funcionar si el producto
y servicio es el correcto y nuestra base
de datos es una base de datos que está
bien segmentada vale si les estamos
dando una razón para que compren ahora y
una razón de verdad hay que ser
objetivos ok No es no este últimas horas
no sí puedes utilizar lo de últimas
horas y todas esas partes pero tienen
que tener una razón real vale si yo te
pongo un teléfono Ahora aquí cerrado de
Apple nuevo el último iPhone con una
factura con garantía y te digo Oye toma
te lo vendo por 200 dólares vale Y ese
cuesta 1500 en la tienda Me lo vas a
comprar no porque tengo un producto
bueno Y si te digo no es que si lo
compras ahora si no compras ahora no te
lo llevas Vale tengo una razón para
actuar ahora no Entonces tenemos que ser
objetivos y ponerle siempre el producto
correcto la razón por la que ahora
tienen que tomarla qué van a conseguir
al adquirirlo Cuál es la transformación
pero recordad que no nos compran un
teléfono vale lo que nos compran es la
capacidad de
comunicarse de estar en redes sociales
de hacer buenas fotos no pero nos
compran una transformación vale bueno el
iPhone en realidad la transformación
durante mucho tiempo al final es una
cuestión de estatus vale por lo que nos
están comprando es tener un iPhone y
después pues sí es un grandísimo
dispositivo y pero
me están comprando una transformación
vale Y luego definir los avatares para
saber a quién le hablamos no es lo mismo
hablarle a una persona pues no sé
de un segmento concreto que de otro si
sabemos que tiene más interés en pilates
o tiene más interés en crossfit Pues el
mensaje tiene que ser distinto no
podemos ir a un nivel superior agruparlo
al principio sí pero si somos capaces de
dirigir un mensaje distinto es mejor
vale Así que estos son los elementos
para que una oferta tenga sentido si no
no van a comprar Ok me seguís verdad
perfecto
Definir la audiencia Ok lo que estábamos
diciendo enviar la oferta a la audiencia
ya comprometida Okay
en considerar listas de espera
interesados nosotros por ejemplo antes
de cualquier lanzamiento vale
el mismo día por la mañana el mismo día
por la tarde unos días antes una semana
antes dependiendo de cada caso vale
enviamos la oferta audiencias que ya las
tenemos identificadas que tienen interés
en el producto vale
si ya tenemos lista de espera Pues yo
que sé por ejemplo
una semana antes nuestro o unos días No
sé cómo es nuestros alumnos tienen
ofertas
en previas tienen quizá un descuento
mayor vale pero es una lista de espera
también y luego si hemos segmentado por
ejemplo el producto de ayer de
lanzamientos pues durante unos días
antes o quizás durante dos semanas antes
o un mes ha habido emails en donde había
cta sabía enlaces sobre el lanzamientos
qué ha ocurrido Pues a los que han
mostrado interés en lanzamientos se les
ha enviado las notificaciones no
Entonces es importante esa parte luego
enviar un mensaje personalizado a los
antiguos compradores que ya hayan optado
por un producto o servicio relacionado
con la marca
en tú tienes a tus clientes en tu base
de datos es mucho más fácil venderle a
un cliente actual que adquirir un
cliente nuevo Ok y nos olvidamos de
cultivar nuestra base de datos por eso
nosotros siempre intentamos enviar
muchísimo valor por eso trabajamos tanto
a la comunidad por eso queremos que
seáis clientes de por vida vale Porque
mientras nosotros cumplamos vale después
vamos a enviar los nuevos productos que
necesitáis o no vale Y si los necesitáis
los Vais a adquirir vale pero tenéis que
trabajar las bases de datos
por ejemplo en el comercio es algo
clarísimo en últimamente el último año
que es espectacular todo lo que es
ediciones limitadas o sea se venden por
correo antes de lanzarlas vale las
marcas que han hecho De verdad Buenas
comunidades
clientes fieles
hacen un prelanzamiento de un producto y
se venden antes de lanzarla públicamente
imaginaros El poder de que tiene Oye no
es que voy a enviar una secuencia de
correos y voy a vender no sé
todo el stock que tengo no es muy fuerte
y obviamente excluir a los compradores
cuando la venta se trata de un producto
cuando
no consumible Oye al final hay que
excluir a los compradores Porque si ya
nos han comprado el producto ya lo
tienen si es un producto consumible pues
ya no sé que nos lo han comprado ayer o
ya se lo hayan podido acabar pues
también hay que excluirlos vale Y lo que
decían al final los clientes son
clientes que te apoyan son clientes que
te compran hay que pensar en el medio
plazo
esta plantilla la Vais a tener también
esto simplemente es algo para que podáis
definir enviar los correos vale
desde dónde se enviarán los mensajes
parece una tontería Pero esto es muy
importante hay dos cosas desde las que
se tienen que definir una
el correo desde el que se envían vale
sobre todo porque al darle a responder
cuando nos respondan vale que es algo
que tenemos que intentar siempre los
correos es interactuar y pedirles
vueltas
desde que correo no se lo están enviando
y luego Cuál es el nombre que va a
aparecer como la persona de que lo envía
por ejemplo nosotros teníamos un
problema que
[Música]
como tenemos tantas necesidades mucha
gente se ha apuntado a muchas de
nuestras no es que siempre me llegan
muchos correos de Vilma digo Bueno no
son de Vilma en realidad te has
importado te has apuntado a cuatro o
cinco seis mufletos distintos vale
claro te llegan Entonces al final lo que
tuvimos que hacer fue por ejemplo en
Vilma Ya solo sacan desde su propio
dominio
del marketing los de convierte más salen
desde roselina y los de triunfagram
salen desde Maru al final son tres
productos distintos
[Música]
y el volumen de bueno justo ese cambio
de nombre vale el correo es del mismo
correo pero el cambio de nombre del from
vale
empezó empezamos a tener muchas menos
preguntas así decir Oye me agradece
mucho menos correos recibo y aumento
aperturas no así que es importante tener
ese nombre en claro y luego si se puede
poner un nombre un humano es mucho mejor
no no es lo mismo recibir un correo de
convierte más que de roselina le
convierte más vale hay que intentar un
humanizar
los correos las marcas
definir a la audiencia Okay aquí podéis
también decir Oye a qué audiencia va
pues mira si es a toda la base de datos
o quizás sea un segmento específico vale
a qué audiencia excluir
Definir la fecha y hora de envío los
correos también lógicamente hay que
tenerlo planificado y es muy importante
que penséis
si tenéis internacional vale a qué hora
lo van a recibir allí no por ejemplo hay
plataformas que te permiten decir Oye
pues a las nueve de la mañana pero es a
las nueve de la mañana de la persona que
lo recibe no a mis nueve de la mañana no
entonces tenéis que pensar bien Cuál es
vuestra estrategia vale definir el
mensaje que queremos transmitir para
lograrlo y luego los recursos
complementarios los enlaces las imágenes
todo lo que queremos y queremos enviar
hay que tenerlo hay que tenerlo a mano
vale Así que queréis que empecemos a
crear una campaña bienvenida os apetece
sí
Está bien bye
vamos bueno Vais a tener este documento
ok No quiero que entréis ahora porque lo
quiero ver con vosotros entonces voy a
dejar de compartir pantalla y voy a
compartir el otro documento
vale pero quiero que lo veamos juntos
para que estéis pendientes de esto y me
escuchéis
Ok Este es el template de email vale lo
Vais a tener en la plantilla fuera
workshop Gamer marketing se ve bien se
ve lo hago un poquito más grande así
mejor verdad
y está escribiendo Rosalina justo que
Vais a recibir la presentación sin
problema Ok entonces una secuencia de
bienvenida vale aquí en recibir lo
primero pues la va a recibir en los que
se acaban de
inscribir en nuestros acaban de
Descargar lo que nos han comprado por
primera vez y están entrando nuestra
lista vale Así que una secuencia de tres
correos vamos a utilizar que es lo
primero pues la presentación y las
expectativas obviamente nos tenemos que
presentar y les tenemos que decir lo que
van a lo que tienen que esperar les
tenemos que poner un framework vale
muchas veces no les decimos Oye mira te
acabas de apuntar a esto y vas a recibir
una newsletter cada día vale o vas a
recibir cada mes pero si se lo decimos
ya saben lo que van a esperar vale
nombre del instructor o Quién representa
la marca bueno Esto viene Rosalina y
convierte más de Jose tal vale
primero antes que nada todos estos
textos son textos de ejemplo los tenéis
que adaptar intentar entender la
estructura y adaptarlos a vosotros vale
No copiéis y esto porque no tiene
sentido porque no tenéis A lo mejor
vosotros ese mismo
esa misma manera de hablar porque lo
importante es que entendáis la
estructura y la adapteis
Oye
nombre te doy la bienvenida a
temas de consultores Johnny cualquier
cosa vale un preview que es hay veces
que sabéis que se ve un poquito del
correo vale Esto es lo que puedes
esperar de nosotros puedes hacerles la
presentación vale esto siempre es
importante Hola Soy José Villalobos soy
el presidente de convierte más y llevo
seis años y millones de dólares en
publicidad No si mi lista es de
publicidad online esa sería el inicio
rápido claro probado autoridad aquí me
puedes ver Bueno si tú puedes Añadir una
foto
perfecto por ejemplo nosotros una de las
de las fotos que teníamos durante un
tiempo en la secuencia bienvenida de
Vilma no sé si todavía estará era Vilma
una foto que salía como una como un
Setup muy rudimentario dando una clase
una escoba una cámara arriba no por lo
que queríamos era transmitir
que cualquiera podía montar eso no que
cualquiera podía empezar desde ahí no
antes que nada el nombre de todo el
equipo de queremos darte la bienvenida
ha llegado a una comunidad que comparte
La pasión por esto y es importante que
desde el principio ya les recordemos Por
qué están aquí vale oye creemos en esto
y en nuestras creencias vale Por qué
Porque ya les estamos diciendo estás
aquí para esto y además Esto es lo que
vamos a conseguir juntos vale queremos
que se sientan partes de la comunidad
ahora lo que decíamos qué puedes esperar
de nuestros correos vale vas a recibir
Esto vale que es el contenido gratis que
compartirás con tu lista de correo lo
que queremos es que ellos se acaban de
inscribir Normalmente se inscriben para
recibir cosas gratuitas información
lo que sea entrenamientos lo que sea
vale Y lo tienen que saber
ahora una frase de Por qué este
contenido es valioso Ok te acabas de
inscribir recibirás una clase mensual un
una recopilación semanal de todas las
noticias relacionada con inversiones
todo esto es importante porque te va a
permitir estar adelante tu competencia
porque vas a poder hacer inversiones
antes que los demás porque vas a poder
entrar en mejores precios vale Sí que es
importante decir el contenido que van a
recibir Y por qué es contenido valioso
recibirás de forma de Casio en nuestras
ofertas para
esto esto y esto vale tienes que es Oye
de vez en cuando vas a recibir ofertas
para esto Ok pero te aseguro que vas a
recibir mucho valor sin ningún coste
Okay y si estos son tenidos no te dan
resultados que lo harán y quieres tener
acceso unos recursos nuestras soluciones
están disponibles
comenzamos mañana te enviaré el primer
correo
mostrándote todo lo que la marca
representa Esto del de dos por qué
porque al final hoy es nuestro primer
correo mañana el siguiente al otro día
es el siguiente no una secuencia de tres
correos vale Pero si lo que quieres
comenzar de una vez te recomiendo
conectar con nosotros
por qué esto es tan importante ponerlo
en el primer correo vale Yo sé que ya
algunos me habéis comentado en el chat
No porque se me va spam y no sé qué Mira
los correos los servidores de correos
hay una métrica que tienen que es si tu
email reparte tráfico vale si por
ejemplo ellos ven que desde nuestro
correo hacen clic en los enlaces y se
van a Instagram se van a Facebook se van
a YouTube vale Ellos están diciendo ok
Este correo es un correcto un correo
relevante vale Por qué Pues porque mira
no lo están enviando directamente al
spam
poniendo Quizá en contactos
lo están moviendo a la bandeja principal
o le están haciendo clic para irse a su
Instagram vale por eso es muy importante
que intentemos siempre en la medida de
lo posible Tener esas cosas vale
intentar dirigir el tráfico a otras
redes nuestras vale para poder así
darles esas señales a los servidores de
correo y que nos prioricen después más
en las bandejas Vale Nos iremos leyendo
nombre del instructor listo
dice Karina el cta se puede enviar
enviando WhatsApp haceme las preguntas
al final vale Pero
recuerda que tú estás en medio de una
secuencia de bienvenida siempre que
tengas a alguien una secuencia vale Yo
te recomiendo que la secuencia está la
secuencia está preparada para que en un
momento dado tengas un coach vale vamos
a ver más adelante que hay otros
llamadas a la acción vale
planificados dentro de la secuencia si
sacas a la persona de la secuencia al
estás perdiendo el poder que estabas
trabajando vale por tanto no es algo que
lo haría desde el principio pero en
cualquier parte de acción en tu correo
los puedes añadir
correo dos que sale al día siguiente
comparte la visión la voz de tu Marca
pregunta Cómo mejorar la entrada vale
nombre igual Ellos dicen lo opuesto a
los valores de tu marca Esto es lo que
nosotros creemos Ok entonces al final lo
que estamos buscando aquí es un
contrapunto contra algo vale que
pongamos algo Y esto pues al final hay
que intentar tener un balance entre
clickbait Ok es pues Oye cuántas
personas nos nos abren los correos No
pues Oye muchas veces hacemos unos
asuntos un poquito más click un poquito
más polémicos para intentar que habla
que abran el correo vale bueno Esto es
un objetivo desde un punto de vista
ético no decir Oye Ellos dicen que los
lanzamientos no funcionan y esto es lo
que nosotros creemos vale
declaraciones cortas y comunes de
personas que no están de acuerdo con la
misión de tu empresa pues esto que digo
Son cosas unas cosas que dicen Oye
fulano dice qué tal pues vamos a hablar
por ejemplo una newsletter de nutrición
vale de la dieta keto por ejemplo no Oye
la dieta excreto no funciona la dieta
Cleto me da
me hace subir el colesterol Oye yo he
engordado con la dieta keto Bueno pues
vamos a hacer unas declaraciones cortas
y comunes de personas que no están de
acuerdo con mi misión Vale ahora te has
dado cuenta de que todas estas personas
se ponen de esta manera vale nosotros si
nos hemos dado cuenta Ahora hay que
explicar la perspectiva negativa de los
puntos de la vista de los oponentes Por
qué Ellos están equivocados vale porque
creemos que no es así bueno nosotros
queremos cambiar eso y por eso creamos
Esto vale podemos crear este
este batido de
keto no
que representa la audiencia la misión de
la marca recordar que las imágenes
tenemos que adaptarnos a ellas vale vale
esta marca es
un resumen de la frase de la misión esta
filosofía de impacta a todo lo que
hacemos Qué significa esto significa que
este beneficio y
uno de acciones que conecta la filosofía
con el dial del lector por ejemplo eso
al final es llevar el beneficio a lo
tangible no al día a día vale por
ejemplo
también significa de nosotros que
ponemos una oración que conecte con la
misión de los productos o servicios que
has creado Okay tenéis que ir
sustituyendo siempre Todas estas piezas
cada solución que desarrollamos está
diseñada para
la dieta keto es para intentar
recuperar tu salud a temas energía
pérdida de peso que sea no en nombre de
esta marca hemos construido una
comunidad de
Amantes del keto que son deportistas que
les ha ayudado mucho en su salud
y tú Esparta esa comunidad si este
correo resuena contigo asegúrate de que
conectemos por otros canales como
Facebook enlace Facebook de la marca
recordad que volvemos en el otro correo
a intentar hacer Jam es importante que
en los primeros correos que reciba una
persona les enviamos a los a los canales
vale
enlace Instagram de la marca u otro
canal no compartimos cualquier valor y
aquí ya les podemos estar empezando
Añadir otros canales Vale
Nos seguimos leyendo José vidalo escuela
habla mañana okay Y esto es algo que
tenemos que intentar hacer siempre
que es avanzar lo que van a recibir vale
no siempre pero muchas veces es bueno
hacerlo mañana reviso tu bandeja de
entrada porque voy a compartir algo en
los recursos que te ayudarán a esto y
esto en las posdatas es algo que parece
una parte o cualquiera porque parece una
tontería pero
la mayoría de la gente lo que siempre
Lee son el título y las portadas
es importante trabajarlas vale intentar
utilizar estas estructuras pero siempre
trabajarlas por datos y lo que decía
antes de hecho te recomiendo Añadir esta
dirección a tu agenda esto nos ayudará a
seguir que te quieres a conseguir que no
te pierdas ninguno de nuestros mejores
contenidos es más fácil pues agarrar
esto arrastrar este correo hasta tu
bandeja de entrada marcarla muy
importante si nos marcan como importante
ya nunca más vamos a llegar a la bandeja
de spam nunca Eso es así si nos arrasan
a la bandeja de entrada principal
posiblemente tampoco vale Y si no se
añaden a la
a la agenda de direcciones tampoco así
que
intentemoslo enseñémoslo vale Y siempre
nos ayudo
y la secuencia tres el tercer correo es
al tercer día ok
comparte tus mejores contenidos mezcla
tipos de contenidos con tópicos vale
tenemos que compartir tenemos que además
no tener miedo de dar pensar que es la
primera vez que conectan con nosotros
tenemos que darles lo mejor que tenemos
porque si no lo perdemos para siempre
okay me acuerdo que una no no se puede
ver nuestra secuencias eso Funciona muy
bien Yo creo que lo vamos a tener que
volver a
a aprobarte repartíamos la vamos acceso
a un documento si no sé que tenía 250
aplicaciones
separadas por por distintos
departamentos tal y Oye para nosotros en
un trabajazo no de mantener eso
actualizado no Y funciona muy bien pero
claro desde el principio decían y
lo que conseguíamos con eso era que
[Música]
que tuviera
que tuvieran
con eso era que estuvieran impresionados
y sobre todo que tuvieran el archivo
aquí en nuestra Barrita de favoritos
entonces tercer correo viene del nombre
del instructor
perdés alguno de nuestros recursos
favoritos
no hace falta escoger pero aquí está
ayer te prometí que te enviaría algunos
de los mejores contenidos de convierte
más vale Así que Comencemos pero con
algunos de mis favoritos que resulta que
también son algunos de los contenidos
más leídos que tenemos sencillo escoger
pero aquí está
uno la imagen dos o tres frases que
describan el contenido Ok
comienza con una pregunta simple y
respóndela vale al final lo que estamos
diciendo es este es el post vale Allí
tienes más información pero les queremos
también mover hacia fuera pero vamos a
hacerles también aquí El pequeño
esfuerzo de resumir porque
ustedes dos o tres clases creo que con
esta muestra Ya verás la que hablamos y
con qué queremos porque ahí cómo
ayudamos a personas como
me encantaría saber más de ti si así lo
deseas solo responde este correo y esto
es importantísimo los correos no siempre
tienen que estar orientados a venta vale
la conversación es la fuerza más grande
que vamos a tener dice no es que sí me
responden tengo que responder claro
claro es que tú sabes lo que cuesta
tener una conversación con un cliente
es que tenemos que responder el
responder incluso manualmente los
correos Es lo mejor que podemos tener
vale Así que siempre hay que intentar
incitar la respuesta de hecho si le dan
a responder tu correo y te escriben de
vuelta igual muchas veces nos vamos a ir
en la bandeja a entrar principal la
mayoría de las ocasiones Vale
entonces responde este correo y comparte
una de tus dudas sobre estoy te
responderé una futura publicación del
pueblo Instagram etcétera de algo puedes
tener seguridad Leo cada pregunta que
recibo por esta vía es una de las
maneras más efectivas que tenemos para
ayudar pero seguimos leyendo bla bla
simple verdad
ya está todos todo esto es la secuencia
de correos Okay esta es la secuencia
principal que vamos a que vamos a tener
y que
y que podemos utilizar Vale entonces no
hay excusa para que todos la podáis
adaptar Recuerda que lo importante es
que como os decía que la adapteis voy a
abrir otra vez el work vale que la
adapteis a vuestras a vuestras
necesidades no porque de verdad no
podéis utilizar Pues a lo mejor un
lenguaje que a lo mejor no es el de
puesto el día a día en los españoles
lenguaje español en el idioma español
tienen muchas variantes no hay que
adaptarlas a tu Oye a la jerga local no
a la que utilizas con tu día a día Pero
la estructura la entendéis la tenéis que
adaptar siempre a vosotros vale
Así que vamos a hablar un poquito sobre
el newsletters que era algo importante
que tenemos que hacer vale porque
No todo es secuencias de correo No todo
es Oye descárgate esto y aquí te envío
está bien pero es muy importante tener
una sus letras con información semanal
vale yo os decía antes la importancia de
de enviar contenidos y segmentar vale
pero yo os quería poner un ejemplo de
Por qué nosotros sacamos distintas
newsletas ok
nosotros por ejemplo Esta es una de las
que tenemos si le ven marketing
nosotros teníamos siempre una anécdota
principal Vilma Núñez no que es lo que
ocurre mi mano Núñez empezó a crecer a
crecer a crecer mucho y sí teníamos
segmentaciones internas no Pero había
después un submicho que era muy
importante que era el de líderes el de
directivos el de personas que ya tienen
un poco de equipo que necesitan un
poquito más de gestión de estrategia no
tenía sentido que hiciéramos una
secuencias solo para ellos por ahí tan
tan segmentadas no y buscamos intentar
hacer crecer esta base de datos vale por
tanto lo que hicimos fue Oye vamos a
lanzar una newsletter marketing para uno
de nuestros nichos de la comunidad Vale
y la abrimos y bueno además la podemos
sacar
publicidad para gente que no esté dentro
de nuestra propia comunidad vale Por qué
Porque ya que estamos creando contenido
muy específico para ellos vale vamos a
abrirlo Y hacerlo más grande vale que
las newsletters están como empresas
muy bien si conseguimos hacer crecer o
como estamos trabajando mucho en hacer
crecer esta newsletters y Level a
nosotros Oye si entras en si Level la
newsletter de marketing estratégico para
líderes lógicamente eres un líder
interesado en marketing es que es una
segmentación muy fuerte no y era un
submicho de nuestras principales de aquí
alrededor nace un proyecto completo y
grande vale Y al final lo único que
estamos haciendo es pues bueno crear
contenidos a los que podemos vender
nuestros productos Okay pero tiene una
marca separada en nuestra newsletter
vale
todos los que tengáis esta oportunidad
os recomiendo que lo hagáis que dentro
de un año dos años tres años Vais a ver
que esto va a estar muchísimo más en
auge newsletters temáticas
súper segmentadas intentando las hacer
crecer
vendiéndose como empresas por separado
Así que
no lo no lo olvidéis vale intentarlas
tener la medida de lo posible OK
Por ejemplo
nosotros como os decía pues tenemos
estas fijaros que las fuentes de tráfico
en una de nuestras fuentes de tráfico en
Traffic que es las campañas de Vilma
Núñez vale decimos Primero este footer
que tenemos aquí que lo podéis utilizar
que es te reenviaron este correo
electrónico suscríbete aquí si enviáis
contenido bueno en la universidad los
van a reenviar por tanto queremos a ese
lead no entonces Oye sí de verdad es un
contenido bueno y vosotros decís sí creo
que lo van a reenviar hacer Esto vale
Entonces nosotros hacemos esto librería
de recursos de marketing otras personas
con Vilma quieres más contenidos como
este suscríbete
tenemos de cero a cero que son en
newsletter donde compartía mi reflexión
y retos y acentos como ceo para que te
inspires en mi experiencia marketing
snacks newsletter semanal con la dosis
convierte más ya las ponemos aquí por
qué como os decía antes muchas veces
enviamos emails con enlaces para
segmentar por productos o por
microsementaciones aquí si entran aquí
la segmentación es brutal inmediatamente
ya si entran aquí en la news solo les
voy a enviar contenido
si entra en marketing estás solo es
tendencias herramientas de marketing
digital de 0 a 0 es para directivos
entonces
aprovechando Ok
intentar si podéis tener vuestra propia
newsletter Y si es posible ponerle su
propio nombre aunque sea dentro de
vuestra
temática con su propio nombre con su
propia web con su propia entidad Okay y
os puede sorprender mucho cómo aumenta
la captación vale Y luego nosotros
siempre hacemos captación de leads a
través de Instagram por ejemplo con
herramientas se pueden integrar
pues por ejemplo fijaros aquí dice la
palabra clave de Instagram si nos añaden
la palabra clave
se le Envía una print Ah quieres
suscribirte a esta comunidad sí genial
Cuál es tu nombre desde el propio
Instagram estamos captando ya los dips
Cuál es tu nombre Cuál es la empresa en
la que trabajas tu cargo cantidad de
empleados o por último cuál es el correo
el correo lo pedimos al final porque es
mucho más bueno aumentan las con si ya
han respondido varias cosas ya es mucho
más probable que nos den sus datos
personales Okay de hecho una de las
estrategias buenas que se suelen hacer
es en campañas en donde tenemos varios
datos no una vez ya nos han dado sus
datos personales no y ya les hemos hecho
la entrega del regalo les podemos
Preguntar lo que sea si nos responden a
una cosa de esas después del regalo Van
a responder a diez a veinte entonces
Bueno eso es una buena oportunidad y
aquí todo esto se capta automáticamente
y se envían Así que es una manera de
dirigir tráfico a través de Instagram
los que tienen comunidad
a buenas a buenas a buenas bases de
datos Así que os dije que aunque este
workshop era para la campaña de
bienvenida teníamos una de regalo que me
gustaría comentar un poquito es una
estrategia de
Cómo conseguir convertir leads en ventas
Ok de manera rápida vale es decir si se
nos descargan un documento vale un PDF
que estemos regalando algo vale Cómo
llevarlos
Ok vamos
entonces cómo funciona como siempre
ofrecer valor gratuito
y esto de verdad es imprescindible y voy
a reñir a los que no los estén haciendo
y
felicidad a los que sí al final con
Vilma bien convierte más llevamos Pues
no sé si desde
2009 desde 2010 el blog de irme
regalando cosas gratis no 2011
contenido gratis porque él nunca hemos
dejado de estar aquí arriba Porque
nuestro contenido es gratuito Es un muy
bueno Y luego el de pago también pero sí
que ofrecemos muchísimo valor siempre
siempre muchas veces nuestro contenido y
lo está poniendo recién enganchando Su
contenido gratuito Es mejor que el de
pago de nuestros competidores regalamos
muchísimo los talleres gratuitos son
mucho Oye aquí pues aquí estamos dando
plantillas y no es un contenido gratuito
pero pero estamos dando unas plantillas
que a lo mejor pues otras empresas están
cobrando cientos de dólares por obtener
por hacer no Entonces es importante
ofrecer el valor gratuito y no tener
miedo Ok porque al final es
retención y es pensar en el medio y
largo plazo okay Así que cuando alguien
se descarga un contenido gratuito
felicitas vale
esperas un siguiente día
le hacemos un seguimiento del recurso y
ahí lo pudiste ver te gustó Dime qué
piensas y le presentamos una oferta un
flash durante 48 horas vale lo que
queremos es que al estar felices ahora
vamos a ver la secuencia vale que al
estar felices con el contenido ya lo han
debido de ver en teoría al estar felices
al haberles entregado algo de valor si
les hacemos una oferta con un buen
producto con la estructura de la oferta
que hemos hablado antes un no algo que
es que es una buena oferta
nos la van a comprar pero solo nos la
van a comprar si el contenido de valor
era bueno si el lead magnet que les
habéis dado era una con Perdón no
os van a comprar nos van a comprar
porque os van a decir si los gratis era
así cómo va a ser lo de pago Ahora sí
dicen niños gratis será así de bueno
Esto de pago y a este precio va a ser
tremendo no Entonces es muy importante
esa experiencia si vosotros mismos
tenéis dudas sobre si el contenido de
valor es suficientemente bueno me
imaginaros lo que va a ocurrir con el
cliente vale Así que qué bueno es
importante seguimiento y presentación
más clase él se espera un día destacamos
los beneficios los resultados espera
otro día Oye queda pocas horas Recuerda
que sientes ahora vas a tener este
descuento o vas a tener este regalo
esto es una secuencia para ganar dinero
Ok pero el objetivo principal también es
que si por ejemplo tenemos tráfico
pagado a
el recurso gratuito pues Oye al final
dependiendo de algunas industrias los
leeds cuestan muy caros no cuestan 50
céntimos un dólar 10 dólares 50 dólares
100 dólares por un litro no
pueden ser muy caros si conseguimos una
secuencia buena nos puede permitir bajar
esos costes no nos puede permitir que
esos salgan gratis porque decimos Oye no
me importa ganar mucho dinero pero sí
que es verdad que si soy capaz de tener
una campaña que se pague sola la
captación de leads pues es una base de
datos gratuita que estoy consiguiendo
vale Y si nuestra oferta es muy buena le
vamos a hacer además beneficio económico
pero
personalmente la importancia de esto es
que se pague sola la generación de la
base de datos vale que podamos enviar
campañas a ese link magnet nos genere
después el dinero como para pagarnos
esos vale Así que vamos a ver la
a ver aquí están
y ya la vemos rápido y pasamos a
preguntas que sé que tenéis bastantes
preguntas
por ahí
envío 72 horas antes de que el descuento
Este es el correo Uno Vale
quieres esto es un flash Ok lo podéis
enviar en el en el como hemos dicho el o
lo podéis hacer como Flash shail en
cualquier momento Okay
es algo que podéis amor ahora mismo
implementar hoy y yo os diría que los
que no hayáis tenido un lanzamiento y
tengáis algo que ofrecer hagáis un
placer hoy mismo vale hoy Todavía es
temprano yo creo que lo podéis hacer
vale
igual de repente sorprendéis y me
decidís enviar un regalito porque os
hemos hecho ganar un poquito de dinerito
lo que sea pero es verdad que esto
además para nosotros cuando empezamos
incluso hace tanto bastantes años estas
eran nuestras nuestros lanzamientos
principales hacíamos clase éls de tres
cuatro días por correo Vale ahora asunto
quieres esto ahorra tanto por tiempo
limitado Tengo una pregunta para ti José
quieres conseguir esto porque en los
próximos tres días estaremos ofreciendo
la mejor manera del hombre ahorra esto
cuando A qué hora sale los próximos días
Okay punto que representa el producto
siendo usado inapropiado el enlace la
oferta comparte uno o dos frases que
expliquen la relevancia de esta oferta
por eso te estamos ofreciendo esta
oferta por tiempo limitado en la que
conseguirás un ahorro al llevarte este
nombre del producto
Aquí vamos a desarrollar el producto
enfocado en resultados en el resultado
final que vale entonces
explicamos el beneficio Okay Oye esto
está esto te va a quitar el hambre te va
a hacer sentir súper bien Vas a hacer
que tu piel se sienta mejor o este curso
te va a ayudar a conseguir hacer tu plan
de marketing en los próximos 7 horas Ok
lo que hace este producto diferente al
de los competidores Mira no
compresor de fulanito porque no Oye mira
mi producto es muy bueno es distinto
porque a diferencia de los otros que no
te ofrecen
plantillas y recursos para hacer esto Yo
te estoy dando el paso a paso Tienes
todas las plantillas para que tú solo
con o sin ayuda lo hagas en las próximas
30 minutos o mira Mi pregunta es tan
bueno porque yo que sé entre vas a beber
y te va a quitar el hambre y no te va a
dolor de cabeza cualquier cualquier cosa
Vale
beneficio que viene luego de usar el
producto como el producto de estatus
autoridad conocimiento o comodidad
recordaros antes que os comenté que al
final cuando comprábamos un iPhone
compramos al final estatus vale
De hecho el mismo iPhone lo sabe Y
cuando un mensaje uno de Android te
envía un mensaje
text lo cambia de color no para como
decir Oye ese tiene Android
y yo uso Android pero pero quiero que
sepáis al final la importancia que tiene
la transmisión de estatus No si podéis
aplicarlo siempre
no seáis exagerados no
sé presidente del gobierno no vale pero
pero lo que está la gente deseosa es de
tener mejor estatus de ganar autoridad
un conocimiento más comodidad vale Y
además esto fíjate Parece una tontería
pero es muy importante vale sabéis que
este pequeño beneficio y esto dicen hay
una una cosa no es que yo lo haga no
pero pero Espera que es así dicen cómo
van a creerte una mentira Las mentiras
El secreto de las mentiras está en poner
pequeños detalles no cuando estás con
tanto algo no una mentira y de repente
yo no cuento pero sé que suena así Si
estás contando una mentira y de repente
pones un detalle no Y además es que se
me cayó el lápiz ahí no y
se me cayó el café encima no un detalle
que parece que es sin importancia
hace todo más creíble y aquí es un
poquito igual le estamos añadiendo a
otro pequeño beneficio extra adicional
vale que lo que dices Oye todo esto es
muy importante sí Pero además esto no
una pequeña cosita ya pero le está dando
una una realidad al producto muy muy
bueno Vale no existe una mejor manera
para una frase que describe el beneficio
que
una frase Que decida el beneficio que
obtener el producto en el sistema con
una manera para esto okay De verdad no
vas a conseguir una mejor oferta Este es
el precio no les cuento los próximos
tres días Haz clic en el botón para ser
más de esto aquí tienes el botón nos
seguimos leyendo quién lo firma 48 horas
antes al día siguiente Okay me acuerdo
el prospecto de la escasez y porque
quieren el producto quedan 48 horas tres
razones para comprar esto
esto Ya termina se acaba el tiempo dos o
tres frases acerca del producto que le
hagan único Y por qué le gusta a la
gente okay Esto es lo que necesitas para
conseguir el resultado final si quieren
el coche al final lo van a comprar
Esto es lo que usas nombre producto
beneficio uno hechos insight
sorprendentes o desafíos los sabiduría
popular para apoyar el gran beneficio
vale si tenemos a alguien de que dice no
es que esto es así os toda la vida se ha
dicho que esto es así pues bueno pues
toda la vida las personas han estado
equivocadas y ahora nos hemos dado
cuenta Gracias a estos estudios que
dicen que
la dieta que todo es beneficiosa para la
salud Porque dicen esto esto y esto no
nos hemos dado cuenta de que hemos
estado equivocados vale al final eso es
una herramienta que es de poner un
enemigo en común no que funciona muy
bien vale beneficio 2 beneficio 3 OK Así
que si quieres lograr esto compra esto a
un descuento Hasta mañana podrás
comprarlo con un descuento nos seguimos
leyendo
y un día antes de que empiece desde que
termine la oferta impulsar las que hacen
sed con fuerza ya estamos con el asunto
con el correo del del miedo a perder la
oportunidad ok No quiero empresas esta
oportunidad Este es el monto de
descuento para el producto que te va a
ayudar a este llegó el momento de decir
adiós o lo compras o te vas o lo compras
o no lo compras Ya está si no ha hecho
caso antes ahora mismo lo único que
podemos hacer es trabajar el miedo vale
Y tiene que ser real también es decir
Oye esto lo compraba no lo tiene de
verdad es una oferta de bienvenida es un
placer vale No sirve nada que después la
semana que viene o el mes que viene
enviéis otra vez el pase Oye no mira lo
vuelvo a abrir no es decir eso es pan
para hoy hombre para mañana y pierdes un
cliente OK Así que de verdad Hoy es la
última oportunidad para ahorrar esto te
hablo con total sinceridad esto es uno
de los mejores del mercado y ha ayudado
a más de tantos a conseguir estos de la
mejor manera de y nunca Verás un precio
mejor Recuerda la foto pero esta oferta
termina esta noche Así que la aproveches
Ahora nos seguimos leyendo fulanito
simple de verdad Esta estas secuencias
de flashell muchas veces la gente se
complica no es que yo no sé vender este
tal Y no se han probado ni este tipo de
secuencias y yo creo era lo que decía
antes que los que tengáis la oportunidad
yo de verdad lo probaría lo peor que va
a ocurrir es que no os hagan ninguna
compra pero que deis a conocer vuestro
producto que la gente sepa que tenéis
eso pues muchas veces es como cuando uno
pone Instagram Oye para qué me
contratarías no
y la gente dice lo que haces es decir si
no sabemos lo que lo que hace pero no se
lo hemos dicho no esto ocurre lo mismo
vale Así que os animo a que hagáis las
salas nosotros los hacemos no sé si lo
hacemos cada mes cada dos meses siempre
lanzamos algún producto flashell en
segmentos de las bases de datos no y y
el departamento tiene obligación de
hacerlos y unos requisitos de
de facturación y tal no así que os animo
a hacerlo así que muchas gracias a todos
por venir Gracias a todas y nos vemos
pronto en otro workshop y en otra sesión
Ya viste la importancia que tiene y el
efecto que tiene pero cuando tú
funcionas email marketing con el secreto
de las grandes empresas que es la
automatización todo cambia
automáticamente para muchos negocios
Gracias la automatización es lo que le
permite enfocarse en su crecimiento no
estancarse en las tareas del día a día y
sobre todo seguir siendo una empresa
innovadora que trae nuevas propuestas
para sus clientes pero que automatizan
todo las redes sociales la atención al
cliente la atracción de leads la venta
por email marketing los conners en pocas
palabras automatizar Es sinónimo de
ganar tiempo y por supuesto dinero de
Esto va la automatización de marketing
esto es como contar con un empleado
extra que trabaja 24
los 365 días del año para transformar a
seguidores en clientes y clientes en
clientes recurrentes en pocas palabras
es duplicar y clonar a tu mejor vendedor
y a lo mejor tú piensas pero Vilma esto
es muy complicado yo no sé programar y
yo no tengo el dinero para todas esas
herramientas Bueno te tengo una gran
noticia te presento nuestro curso funnel
builder que te permitirá desarrollar las
habilidades necesarias para construir
embudos de conversión y vender en piloto
automático ya sea para tu negocio
probablemente tu emprendimiento o para
tus clientes Lo cierto es que los pones
te van a ayudar a hacer mayor
crecimiento a tu negocio a impactar más
y a vender más este curso está
desarrollado para que desarrolles una
mentalidad y siempre estés pensando como
sistematizar y automatizar desde la
humanización esto significa que tú no
necesitas tener grandes conocimientos ni
ni un vaso de conocimiento sobre
programación o tener un presupuesto no
porque vivimos en una época de no código
y es que hay tantas herramientas
sencillas y hasta gratuitas o muy
económicas que te pueden ayudar a
automatizar es más te voy a prometer
algo vale una vez que tú implementas tus
primeros funnels vas a ver resultados en
tu negocio y ese resultado te va a dar
ganancia y con esas ganancias Tú podrás
en el futuro invertir en herramientas
más avanzadas es un círculo virtuoso de
crecimiento Así que Únete y abre la
puerta infinita a oportunidades para
captar todos los días del año vender
cada día mejorar tus procesos y tarea
automatizar todas esas tareas manuales y
repetitivas en pocas palabras poner tu
negocio en piloto automático y te digo
más este curso es tan tan pero tan
práctico que hemos dejado nuestros
mejores funnels para que tú copies y
pegues y edite solamente la información
y la puedas aplicar queremos ahorrarte
todavía más tiempo así que qué necesitas
más Solamente te hace falta pasar a la
acción nos vemos en funnel builder Wow
ya hemos acabado este gran curso de
marketing digital por favor no dejes de
compartirlo con cualquier persona que
creas que puede ayudarle esta
información de tanto valor y te voy a
decir algo vivimos no solamente en una
época de no código como habrás visto no
solamente vivimos en una época de
contenido vertical o en una época donde
Instagram es el centro comercial más
grande del mundo vivimos en una época de
personalización donde cada uno de tus
clientes y mis clientes se merecen un
trato personalizado Así que si llegado a
este punto todavía no Has adquirido
ninguna de nuestras formaciones voy a
pedirle a mi equipo que deje un código
QR aquí en la pantalla Vale y un enlace
para que te comuniques directamente por
WhatsApp con nosotros uno de nuestros
grandes secretos en atención al cliente
es que somos expertos en crear un plan
de estudio adaptado a los objetivos de
tu negocio a tus objetivos de
crecimiento Y tenemos programas
certificaciones programas ejecutivos
para emprendedores pero también Somos la
casa el marketing en español en
convierte más tenemos
formaciones tácticas que sí funciona y
que están actualizadas las necesidades
de hoy del mercado y lo único que te voy
a decir es que una de nuestras grandes
promesas es que tú compres hoy una
formación Y si mañana la racemos desde
cero se crea una nueva edición tú la vas
a tener sin coste Así que imagínate
invertir hoy en el programa de funeral
en el programa de ventas digitales en el
programa de Instagram y en el futuro
cuando tengamos nueva edición a que lo
hemos hecho durante muchos años con
todos nuestros programas tú la recibes
sin coste es como pago por una vez el
tema de funnels pago por una vez el tema
de ventas y me van a seguir educando
para siempre Únete a la casa del
marketing en español y sígueme en este
canal para seguir disfrutando de más
contenido sobre mercadeo ventas y
emprendimiento